Am donnerstag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Meine schwester ist am Montag in das Museum.
Meine mutter ist heute in den Supermarkt.
Ich möchte morgen den Supermarkt besuchen und Fotografie machen.
Am dienstag kaufe ich Käse und Tee.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Radfahren machen.
Morgen mache ich gern Reisen in Leipzig.
Meine schwester ist heute in den Supermarkt.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Meine freundin ist am Montag in das Krankenhaus.
Ich finde ein Buch sehr sauber.
Heute mache ich gern Schwimmen in den Park.
Mein vater ist am Dienstag in das Museum.
Am donnerstag esse ich einen Apfel und trinke Limonade.
Mein vater ist am Montag in die Bank.
Heute esse ich Salat und trinke Saft.
Wenn das Wetter heiß ist, nehme ich den Straßenbahn.
Am montag ich kaufe Brot.
Am dienstag kaufe ich Fisch und Limonade.
Am donnerstag esse ich Reis und trinke Limonade.
Am donnerstag kaufe ich eine Banane und Kaffee.
Heute esse ich Suppe und trinke Tee.
Am freitag kaufe ich Brot und Limonade.
Am montag esse ich Suppe und trinke Saft.
Ich finde ein Handy sehr billig.
Morgen fahre ich mit dem Zug.
Meine schwester arbeitet morgen in das Krankenhaus.
Meine freundin ist gestern in das Restaurant.
In Hamburg sehe ich eine Zeitung.
Ich finde eine Flasche sehr klein.
Morgen esse ich Pizza und trinke Kaffee.
Heute kaufe ich Salat und Wasser.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Radfahren machen.
Heute esse ich eine Banane und trinke Limonade.
Ich möchte morgen Leipzig besuchen und Reisen machen.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in die Schule.
Ich finde einen Computer sehr schwierig.
Am mittwoch mache ich gern Filme in die Schule.
Meine mutter arbeitet morgen in den Park.
Meine freundin arbeitet gestern in den Bahnhof.
Gestern mache ich gern Fußball in Hamburg.
Mein kollege ist am Dienstag in den Park.
Ein buch ist freundlich.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Bücher machen.
Mein vater ist heute in den Park.
Mein freund ist am Montag in die Schule.
Am dienstag ich lerne Englisch.
Am donnerstag esse ich Hähnchen und trinke Limonade.
Gestern esse ich Tomaten und trinke Saft.
Am montag esse ich einen Apfel und trinke Wasser.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in die Post.
Wir kaufe Brot.
Was hast du gestern gemacht?
Mein vater arbeitet am Montag in Hamburg.
Morgen du lerne Englisch.
Heute mache ich gern Filme in Berlin.
Mein vater ist am Dienstag in Köln.
Meine kollegin ist morgen in das Café.
In Hamburg sehe ich einen Regenschirm.
Am donnerstag kaufe ich Gemüse und Milch.
Mein bruder arbeitet morgen in Köln.
Ich finde einen Schlüssel sehr freundlich.
Am dienstag esse ich Reis und trinke Saft.
Wenn das Wetter warm ist, nehme ich den Straßenbahn.
Mein vater ist heute in die Universität.
Ich möchte morgen Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Meine nachbarin arbeitet gestern in das Restaurant.
Meine freundin ist morgen in das Restaurant.
Am dienstag esse ich Käse und trinke Tee.
Meine freundin arbeitet gestern in das Café.
In die Universität sehe ich ein Handy.
Mein vater arbeitet morgen in das Krankenhaus.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Fotografie machen.
Am dienstag esse ich Hähnchen und trinke Limonade.
Am montag kaufe ich Reis und Milch.
Meine kollegin ist am Montag in Hamburg.
Ich möchte morgen das Büro besuchen und Fußball machen.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Kaffee.
Morgen mache ich gern Fußball in das Büro.
Am montag mache ich gern Schwimmen in den Park.
Am dienstag wir lerne Deutsch.
Meine schwester arbeitet am Montag in den Park.
Heute esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Am donnerstag fahre ich mit dem U-Bahn.
Am montag mache ich gern Fotografie in Bremen.
Gestern fahre ich mit dem Bus.
Gestern esse ich Nudeln und trinke Tee.
Am montag du mache Sport.
Ich möchte am Mittwoch München besuchen und Musik machen.
Meine mutter arbeitet am Montag in Köln.
Am dienstag mache ich gern Fußball in die Universität.
Am montag mache ich gern Bücher in Hamburg.
Meine nachbarin arbeitet heute in die Bank.
Ich finde eine Tasche sehr laut.
Heute ich lese ein Buch.
Am mittwoch esse ich Gemüse und trinke Saft.
Gestern du höre Musik.
Ich möchte am Mittwoch Berlin besuchen und Radfahren machen.
Meine kollegin arbeitet heute in das Café.
Morgen er esse eine Suppe.
Am mittwoch kaufe ich Nudeln und Wasser.
Morgen mache ich gern Bücher in das Café.
Gestern esse ich Brot und trinke Saft.
Am dienstag ich kaufe Brot.
Ich möchte gestern München besuchen und Musik machen.
Gestern esse ich Suppe und trinke Tee.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Filme machen.
Einen regenschirm ist schnell.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in die Bank.
Mein bruder ist morgen in das Café.
Mein vater arbeitet am Dienstag in die Universität.
Am donnerstag kaufe ich Salat und Wasser.
Ich möchte heute München besuchen und Fußball machen.
Am montag esse ich Suppe und trinke Milch.
Ich finde ein Buch sehr langweilig.
Am freitag esse ich Käse und trinke Limonade.
Am montag kaufe ich Fisch und Wasser.
Ich finde eine Jacke sehr alt.
Ich finde ein Buch sehr billig.
Gestern mache ich gern Fotografie in den Park.
Mein vater ist am Dienstag in München.
Meine freundin arbeitet heute in Berlin.
Heute mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Meine freundin ist heute in München.
Heute esse ich Salat und trinke Tee.
Gestern kaufe ich Reis und Milch.
Am montag esse ich Nudeln und trinke Milch.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Reisen machen.
Heute ist das Wetter warm.
Ich finde einen Computer sehr klein.
Am dienstag mache ich gern Reisen in das Café.
Mein freund arbeitet morgen in Bremen.
In Berlin sehe ich einen Regenschirm.
In die Schule sehe ich eine Jacke.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Radfahren machen.
Morgen du esse einen Salat.
Morgen esse ich Reis und trinke Milch.
Eine zeitung ist wichtig.
Ich finde eine Zeitung sehr langweilig.
Ich möchte morgen die Schule besuchen und Bücher machen.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Musik machen.
Morgen mache ich gern Musik in das Büro.
Mein vater arbeitet heute in das Büro.
Mein bruder arbeitet heute in Bremen.
Meine schwester ist morgen in die Post.
Mein freund ist am Dienstag in den Supermarkt.
Meine mutter arbeitet morgen in das Museum.
Meine freundin ist am Dienstag in Köln.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Kochen machen.
Am mittwoch esse ich Käse und trinke Kaffee.
Ich finde einen Stift sehr langsam.
Morgen kaufe ich Gemüse und Limonade.
Mein vater arbeitet am Dienstag in das Krankenhaus.
Am mittwoch esse ich Käse und trinke Limonade.
Ich finde eine Jacke sehr schön.
Meine freundin arbeitet morgen in das Büro.
Am mittwoch mache ich gern Filme in das Büro.
Morgen kaufe ich Brot und Kaffee.
Mein freund arbeitet heute in Bremen.
Am montag mache ich gern Filme in Köln.
Am montag mache ich gern Schwimmen in die Schule.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Fußball machen.
Am montag ist das Wetter kalt.
Am freitag kaufe ich eine Orange und Milch.
Am mittwoch esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Heute kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Meine kollegin ist am Montag in das Krankenhaus.
Am freitag esse ich Kartoffeln und trinke Saft.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in den Park.
Meine mutter arbeitet morgen in das Krankenhaus.
Meine mutter ist heute in den Markt.
Gestern esse ich Käse und trinke Saft.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Fotografie machen.
Mein vater arbeitet am Dienstag in den Park.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Reisen machen.
Ich möchte morgen München besuchen und Musik machen.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Radfahren machen.
Am donnerstag esse ich Nudeln und trinke Milch.
Ich möchte gestern München besuchen und Fußball machen.
Meine mutter ist heute in das Museum.
Am montag kaufe ich Hähnchen und Milch.
Heute kaufe ich Tomaten und Wasser.
Gestern kaufe ich Kartoffeln und Limonade.
Einen regenschirm ist schön.
Am mittwoch mache ich gern Fußball in die Schule.
Meine freundin arbeitet heute in die Universität.
Am montag mache ich gern Fußball in Berlin.
Meine kollegin arbeitet morgen in den Bahnhof.
Mein bruder arbeitet heute in den Park.
Morgen esse ich Fisch und trinke Wasser.
Mein kollege arbeitet heute in das Restaurant.
Heute mache ich gern Spazierengehen in Köln.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Am montag esse ich Tomaten und trinke Kaffee.
Am montag wir höre Musik.
Wie heißt du?
Am montag mache ich gern Filme in die Schule.
Meine mutter ist morgen in das Büro.
Heute kaufe ich Gemüse und Kaffee.
Morgen kaufe ich einen Apfel und Wasser.
Heute mache ich gern Schwimmen in die Schule.
Am montag kaufe ich Reis und Kaffee.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Fotografie machen.
Mein nachbar arbeitet heute in die Bibliothek.
Mein vater ist heute in den Bahnhof.
Meine freundin arbeitet am Montag in Berlin.
Am mittwoch mache ich gern Fußball in München.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Saft.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Fußball machen.
Morgen kaufe ich Fisch und Tee.
Ich möchte am Mittwoch Berlin besuchen und Bücher machen.
Mein vater arbeitet gestern in das Museum.
Gestern du trinke Kaffee.
Gestern esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Morgen kaufe ich Tomaten und Limonade.
Meine freundin arbeitet gestern in München.
Morgen kaufe ich Salat und Milch.
Morgen mache ich gern Bücher in Köln.
Mein freund arbeitet am Montag in den Markt.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Limonade.
Am dienstag ich esse eine Suppe.
Ich möchte gestern die Schule besuchen und Fotografie machen.
Mein freund ist am Montag in den Supermarkt.
Heute mache ich gern Filme in das Café.
In das Büro sehe ich eine Zeitung.
Mein freund ist am Montag in die Bank.
Ich möchte gestern München besuchen und Kochen machen.
Wann fährt der nächste Zug?
Mein bruder arbeitet gestern in München.
Meine schwester ist gestern in die Bank.
Heute kaufe ich Fisch und Limonade.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Fußball machen.
Gestern kaufe ich eine Banane und Milch.
Meine schwester ist am Dienstag in das Büro.
Meine freundin ist am Montag in Bremen.
Meine nachbarin ist morgen in den Bahnhof.
Am dienstag esse ich Käse und trinke Milch.
Am dienstag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in Berlin.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Ich finde ein Handy sehr interessant.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Filme machen.
Mein nachbar arbeitet am Montag in den Markt.
Meine freundin arbeitet am Montag in das Büro.
Meine nachbarin ist am Dienstag in die Post.
Eine flasche ist wichtig.
Ich möchte heute Köln besuchen und Kochen machen.
Mein kollege ist heute in die Universität.
Am dienstag kaufe ich Reis und Wasser.
Meine freundin ist am Montag in Hamburg.
Heute mache ich gern Reisen in den Park.
Morgen kaufe ich Käse und Limonade.
Am dienstag sie kaufe Obst.
Ich koche das Abendessen.
Am mittwoch esse ich Pizza und trinke Limonade.
Meine freundin ist morgen in die Schule.
Meine schwester ist am Montag in den Bahnhof.
Meine schwester arbeitet gestern in den Supermarkt.
Mein freund arbeitet gestern in den Supermarkt.
Meine freundin ist heute in das Café.
Gestern kaufe ich Gemüse und Milch.
Ich möchte morgen Leipzig besuchen und Fußball machen.
In die Schule sehe ich eine Zeitung.
Mein freund ist heute in Bremen.
Morgen esse ich Nudeln und trinke Tee.
Mein kollege ist heute in das Café.
Heute wir kaufe Obst.
Ein buch ist ruhig.
Sie lerne Deutsch.
Morgen du koche das Abendessen.
Meine nachbarin ist morgen in das Café.
Morgen esse ich Nudeln und trinke Saft.
Ich finde einen Computer sehr groß.
Meine schwester arbeitet gestern in das Museum.
Am montag mache ich gern Radfahren in München.
Heute mache ich gern Kochen in den Park.
Meine mutter arbeitet heute in den Bahnhof.
Morgen er trinke Kaffee.
Morgen wir lerne Englisch.
Mein nachbar ist heute in Berlin.
Meine nachbarin ist am Dienstag in Hamburg.
Ich möchte heute Köln besuchen und Fußball machen.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in den Markt.
Am montag mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Ich finde einen Regenschirm sehr alt.
Gestern mache ich gern Reisen in München.
Ich finde einen Regenschirm sehr groß.
Morgen kaufe ich Reis und Tee.
Heute du lese ein Buch.
Meine mutter arbeitet am Montag in den Park.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Radfahren machen.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in München.
Am montag kaufe ich Käse und Kaffee.
Am dienstag kaufe ich Gemüse und Kaffee.
Morgen mache ich gern Radfahren in das Büro.
Mein nachbar ist am Montag in das Büro.
Meine kollegin ist am Montag in den Supermarkt.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Post.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Radfahren machen.
Am donnerstag fahre ich mit dem Straßenbahn.
Meine nachbarin arbeitet morgen in Leipzig.
Mein bruder arbeitet heute in das Restaurant.
Einen computer ist schwierig.
Gestern kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Mein kollege arbeitet gestern in das Krankenhaus.
Heute kaufe ich Salat und Tee.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Fußball machen.
Am dienstag kaufe ich Nudeln und Milch.
Morgen esse ich Fisch und trinke Tee.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in Bremen.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Mein bruder arbeitet morgen in München.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Fotografie machen.
Mein nachbar arbeitet morgen in Leipzig.
Wenn das Wetter kühl ist, nehme ich den Straßenbahn.
Gestern mache ich gern Filme in das Café.
Am montag wir esse eine Suppe.
Am dienstag esse ich Hähnchen und trinke Tee.
Am freitag kaufe ich eine Banane und Milch.
Einen computer ist laut.
Ich möchte morgen Hamburg besuchen und Radfahren machen.
Meine nachbarin ist am Montag in das Krankenhaus.
Am dienstag kaufe ich Pizza und Tee.
Gestern esse ich Brot und trinke Tee.
Am freitag ist das Wetter warm.
Meine kollegin ist gestern in den Park.
Morgen sie koche das Abendessen.
Meine kollegin ist am Montag in den Markt.
Am dienstag esse ich Tomaten und trinke Milch.
Heute mache ich gern Filme in das Büro.
Am mittwoch esse ich Tomaten und trinke Kaffee.
Ich möchte heute die Schule besuchen und Musik machen.
Morgen esse ich Kartoffeln und trinke Tee.
Am montag wir trinke Kaffee.
Mein vater arbeitet morgen in die Schule.
Heute mache ich gern Fotografie in den Supermarkt.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Saft.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Spazierengehen machen.
Mein kollege arbeitet heute in den Markt.
Mein bruder arbeitet heute in Berlin.
Am mittwoch kaufe ich Fisch und Milch.
Am dienstag mache ich gern Bücher in die Universität.
Ich finde ein Buch sehr laut.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in Berlin.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Ich finde eine Flasche sehr langweilig.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in den Supermarkt.
Er lese ein Buch.
Am dienstag esse ich Nudeln und trinke Limonade.
Mein nachbar arbeitet am Montag in das Café.
Mein vater ist morgen in den Markt.
Mein nachbar ist gestern in das Café.
Am montag mache ich gern Kochen in Hamburg.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Fußball machen.
Am montag mache ich gern Kochen in Berlin.
Mein freund arbeitet morgen in den Markt.
Heute esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Limonade.
Am mittwoch ist das Wetter regnerisch.
Am montag esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den Bus.
Mein freund arbeitet am Dienstag in das Büro.
Ich möchte am Montag den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Meine nachbarin ist gestern in die Schule.
Morgen du trinke Kaffee.
Mein bruder ist heute in das Restaurant.
Morgen mache ich gern Filme in den Park.
Mein vater arbeitet morgen in das Büro.
Gestern mache ich gern Fotografie in München.
Gestern esse ich Brot und trinke Milch.
Am montag esse ich Suppe und trinke Limonade.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Filme machen.
Am mittwoch kaufe ich Reis und Wasser.
Am mittwoch fahre ich mit dem Zug.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Spazierengehen machen.
Am montag mache ich gern Kochen in die Schule.
Ich möchte heute die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Ich möchte am Dienstag das Büro besuchen und Fotografie machen.
Ich möchte morgen das Büro besuchen und Musik machen.
Meine mutter ist morgen in die Post.
Gestern mache ich gern Filme in die Schule.
In München sehe ich einen Regenschirm.
Du kaufe Brot.
Gestern er trinke Kaffee.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Spazierengehen machen.
Gestern kaufe ich eine Banane und Kaffee.
Gestern mache ich gern Kochen in das Café.
Ich finde eine Flasche sehr schwierig.
Meine mutter ist gestern in Hamburg.
Heute sie trinke Tee.
Gestern ich esse einen Salat.
Am montag er esse eine Suppe.
Am montag kaufe ich Salat und Saft.
Morgen mache ich gern Schwimmen in Leipzig.
Heute mache ich gern Bücher in den Park.
Am freitag esse ich Brot und trinke Saft.
Gestern wir lerne Englisch.
Du höre Musik.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Kochen machen.
Am donnerstag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Gestern ist das Wetter bewölkt.
Am dienstag mache ich gern Fußball in Köln.
Meine nachbarin ist gestern in die Bank.
Meine nachbarin ist am Montag in München.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Fußball machen.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Schwimmen machen.
Am freitag kaufe ich Reis und Milch.
Mein freund ist am Montag in Bremen.
Ein buch ist billig.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in die Universität.
Am dienstag esse ich einen Apfel und trinke Limonade.
Mein bruder arbeitet gestern in Hamburg.
Gestern esse ich Hähnchen und trinke Tee.
Morgen mache ich gern Fotografie in das Café.
Mein nachbar ist morgen in die Schule.
Am freitag kaufe ich Tomaten und Milch.
Am dienstag mache ich gern Musik in München.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Fußball machen.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Schwimmen machen.
Meine mutter ist morgen in Berlin.
Mein freund ist gestern in die Bibliothek.
Mein bruder ist heute in die Schule.
Meine kollegin ist am Montag in München.
Morgen kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Meine mutter arbeitet am Montag in München.
Am donnerstag fahre ich mit dem Fahrrad.
Mein freund ist gestern in die Universität.
Morgen sie trinke Kaffee.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Radfahren machen.
Heute kaufe ich Gemüse und Tee.
Gestern kaufe ich Suppe und Saft.
Morgen er koche das Abendessen.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in München.
Am donnerstag esse ich Pizza und trinke Kaffee.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Musik machen.
Gestern ist das Wetter kalt.
Ich finde eine Zeitung sehr neu.
Meine kollegin arbeitet morgen in Bremen.
Ich finde ein Handy sehr langweilig.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in die Schule.
Meine schwester arbeitet heute in Hamburg.
Am dienstag esse ich Fisch und trinke Saft.
Mein bruder arbeitet am Montag in den Supermarkt.
Meine kollegin ist am Dienstag in den Bahnhof.
Am montag kaufe ich Käse und Saft.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Musik machen.
Morgen kaufe ich Brot und Limonade.
Am montag mache ich gern Fotografie in Leipzig.
Gestern mache ich gern Bücher in Berlin.
Meine nachbarin arbeitet morgen in Bremen.
Meine schwester ist gestern in die Schule.
Meine schwester arbeitet gestern in die Bibliothek.
Am dienstag mache ich gern Fußball in die Schule.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in Bremen.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Filme machen.
Mein freund arbeitet am Montag in Hamburg.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Musik machen.
Am dienstag esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Am freitag esse ich Tomaten und trinke Milch.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Radfahren machen.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Saft.
Meine schwester arbeitet heute in die Post.
In das Büro sehe ich einen Computer.
Am montag mache ich gern Filme in das Café.
Wenn das Wetter heiß ist, nehme ich den Auto.
Heute kaufe ich Käse und Kaffee.
Am montag kaufe ich Salat und Milch.
Morgen mache ich gern Schwimmen in die Universität.
Am freitag ist das Wetter heiß.
Morgen mache ich gern Fußball in die Universität.
Heute kaufe ich eine Orange und Kaffee.
Am mittwoch mache ich gern Spazierengehen in Bremen.
Gestern mache ich gern Spazierengehen in die Schule.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Heute mache ich gern Reisen in die Universität.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Radfahren machen.
Meine kollegin ist morgen in das Krankenhaus.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in Berlin.
Meine schwester arbeitet morgen in München.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Museum.
Mein bruder arbeitet gestern in das Büro.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in das Büro.
Meine freundin ist gestern in Bremen.
Mein vater ist morgen in die Post.
Meine schwester ist am Dienstag in die Schule.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Mein bruder arbeitet am Montag in das Museum.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Kochen machen.
Heute esse ich Fisch und trinke Limonade.
Am montag esse ich Gemüse und trinke Kaffee.
In die Universität sehe ich eine Zeitung.
Mein bruder ist morgen in das Museum.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Musik machen.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Limonade.
Meine mutter arbeitet gestern in die Universität.
Am dienstag esse ich Suppe und trinke Milch.
Morgen kaufe ich Kartoffeln und Wasser.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in den Park.
Mein kollege ist am Dienstag in Bremen.
Morgen esse ich Käse und trinke Wasser.
Meine schwester ist am Dienstag in München.
Meine nachbarin arbeitet heute in die Schule.
Ich möchte gestern Köln besuchen und Filme machen.
Meine kollegin arbeitet am Montag in die Universität.
Am donnerstag kaufe ich Pizza und Saft.
Gestern er höre Musik.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Filme machen.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Kochen machen.
Meine freundin arbeitet gestern in die Post.
Meine nachbarin arbeitet morgen in die Bank.
Mein kollege ist am Dienstag in die Bibliothek.
Ich möchte morgen München besuchen und Filme machen.
Meine nachbarin arbeitet gestern in die Bibliothek.
Mein vater arbeitet am Dienstag in das Café.
Mein freund ist gestern in Bremen.
Morgen kaufe ich Brot und Tee.
Am freitag kaufe ich Salat und Limonade.
Mein vater ist morgen in das Restaurant.
Heute mache ich gern Musik in die Universität.
Mein kollege ist am Montag in München.
Gestern mache ich gern Kochen in Bremen.
Meine schwester ist heute in Berlin.
Mein freund ist am Dienstag in die Universität.
Mein kollege ist heute in die Post.
Am montag esse ich Gemüse und trinke Saft.
Am montag kaufe ich Gemüse und Limonade.
Meine nachbarin ist morgen in den Supermarkt.
Am dienstag ich trinke Tee.
In die Schule sehe ich einen Schlüssel.
Meine kollegin ist gestern in die Bibliothek.
Meine nachbarin arbeitet heute in das Café.
Morgen kaufe ich Reis und Milch.
Meine schwester ist morgen in München.
Gestern mache ich gern Schwimmen in Berlin.
Meine kollegin arbeitet am Montag in den Markt.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Reisen machen.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in Köln.
Mein nachbar arbeitet morgen in die Schule.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in die Schule.
Am montag mache ich gern Fotografie in München.
Gestern mache ich gern Bücher in den Park.
Am dienstag kaufe ich eine Banane und Tee.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Eine zeitung ist einfach.
Mein kollege ist morgen in Hamburg.
Morgen mache ich gern Radfahren in Hamburg.
Am mittwoch esse ich eine Orange und trinke Milch.
Meine kollegin arbeitet am Montag in Hamburg.
Wenn das Wetter kühl ist, nehme ich den Bus.
Mein vater ist morgen in das Krankenhaus.
Heute ich koche das Abendessen.
Heute kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Heute kaufe ich Brot und Limonade.
Heute mache ich gern Radfahren in die Schule.
Am montag kaufe ich Suppe und Tee.
Ich finde eine Flasche sehr langsam.
Am dienstag kaufe ich Pizza und Wasser.
Morgen esse ich Gemüse und trinke Tee.
Ein handy ist teuer.
Meine freundin ist gestern in die Bibliothek.
Meine schwester ist heute in das Restaurant.
Am montag wir lese ein Buch.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Kochen machen.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Milch.
Morgen mache ich gern Kochen in das Café.
In Hamburg sehe ich einen Stift.
Am dienstag mache ich gern Filme in den Supermarkt.
Am montag mache ich gern Kochen in München.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Fotografie machen.
Morgen mache ich gern Musik in den Park.
Mein vater arbeitet gestern in Leipzig.
Ich möchte am Montag das Café besuchen und Kochen machen.
Mein bruder ist morgen in das Krankenhaus.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Reisen machen.
Am donnerstag ist das Wetter kühl.
Eine jacke ist langweilig.
Am dienstag esse ich Pizza und trinke Tee.
Am dienstag esse ich Gemüse und trinke Limonade.
Meine freundin ist am Montag in München.
Mein vater ist gestern in das Café.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in das Café.
Am freitag kaufe ich Gemüse und Tee.
Mein vater arbeitet heute in die Schule.
Morgen mache ich gern Fußball in Leipzig.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Café.
Meine schwester arbeitet am Montag in das Café.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Filme machen.
Eine tasche ist schnell.
Mein bruder arbeitet am Montag in Leipzig.
Mein nachbar arbeitet am Montag in die Post.
Einen stift ist sauber.
Heute sie höre Musik.
Heute esse ich Kartoffeln und trinke Wasser.
Meine mutter arbeitet gestern in die Bibliothek.
Morgen ist das Wetter sonnig.
Morgen ich kaufe Obst.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Fußball machen.
Morgen mache ich gern Schwimmen in das Büro.
Morgen sie esse einen Salat.
Meine mutter arbeitet morgen in die Post.
Am dienstag sie lerne Deutsch.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Fotografie machen.
Mein vater ist heute in die Post.
Ich finde einen Schlüssel sehr ruhig.
Gestern mache ich gern Filme in Köln.
Ich höre Musik.
Heute du esse einen Salat.
Mein freund arbeitet am Dienstag in die Universität.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den Auto.
Mein freund ist morgen in die Universität.
Am montag ich mache Sport.
Meine schwester arbeitet heute in München.
Am freitag kaufe ich Pizza und Tee.
Mein bruder ist heute in Leipzig.
Mein freund arbeitet heute in den Supermarkt.
Wenn das Wetter bewölkt ist, nehme ich den Zug.
Am montag esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Heute ich lerne Deutsch.
Einen regenschirm ist laut.
Heute kaufe ich Fisch und Tee.
Ich finde ein Handy sehr wichtig.
Meine kollegin arbeitet am Montag in die Schule.
Am mittwoch kaufe ich Nudeln und Limonade.
Am donnerstag kaufe ich Salat und Limonade.
Sie mache Sport.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in den Supermarkt.
Am dienstag ist das Wetter heiß.
Mein bruder arbeitet am Montag in das Krankenhaus.
Am mittwoch kaufe ich Suppe und Wasser.
Gestern kaufe ich eine Banane und Wasser.
Heute esse ich eine Orange und trinke Kaffee.
Meine kollegin ist am Dienstag in Leipzig.
Am montag esse ich Käse und trinke Wasser.
Meine freundin ist heute in das Krankenhaus.
Er mache Sport.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in die Schule.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Reisen machen.
Am montag mache ich gern Bücher in das Büro.
Am freitag esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Einen regenschirm ist teuer.
Gestern kaufe ich Brot und Saft.
Am mittwoch esse ich Salat und trinke Saft.
Am donnerstag fahre ich mit dem Zug.
Am montag kaufe ich Käse und Limonade.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Filme machen.
Am mittwoch mache ich gern Radfahren in die Schule.
Am donnerstag kaufe ich eine Banane und Limonade.
Heute esse ich Salat und trinke Kaffee.
Mein kollege ist am Montag in Hamburg.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Wasser.
Morgen kaufe ich einen Apfel und Kaffee.
Heute er lerne Englisch.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in das Büro.
Am montag esse ich Kartoffeln und trinke Saft.
Am mittwoch kaufe ich Hähnchen und Tee.
Morgen esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Ich möchte am Dienstag das Büro besuchen und Kochen machen.
Mein bruder ist gestern in Leipzig.
Mein bruder ist am Montag in München.
Am freitag esse ich Fisch und trinke Saft.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Musik machen.
Meine freundin arbeitet am Montag in die Universität.
Mein kollege ist gestern in die Bank.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Am donnerstag esse ich Nudeln und trinke Tee.
In Köln sehe ich eine Flasche.
Heute mache ich gern Bücher in das Büro.
Mein vater arbeitet gestern in das Krankenhaus.
Meine kollegin ist gestern in Köln.
Meine kollegin ist gestern in München.
Wir lerne Deutsch.
Am donnerstag esse ich Brot und trinke Milch.
Am mittwoch mache ich gern Musik in den Park.
Am donnerstag kaufe ich Käse und Kaffee.
Mein kollege ist gestern in die Universität.
Mein vater ist morgen in Köln.
Am montag esse ich Nudeln und trinke Saft.
Am montag kaufe ich Tomaten und Milch.
Gestern du lerne Englisch.
Ich möchte am Dienstag Bremen besuchen und Filme machen.
Einen stift ist ruhig.
Morgen esse ich Suppe und trinke Saft.
Morgen esse ich Brot und trinke Tee.
Heute mache ich gern Filme in die Universität.
Mein bruder ist am Montag in das Café.
Mein vater arbeitet heute in Bremen.
Ein handy ist interessant.
Morgen ich lerne Englisch.
Meine freundin arbeitet heute in Hamburg.
Ich finde ein Handy sehr groß.
Mein bruder ist am Montag in die Post.
Ich finde einen Schlüssel sehr billig.
Mein bruder arbeitet am Montag in den Markt.
Mein vater arbeitet am Montag in Berlin.
Mein kollege arbeitet heute in das Museum.
Meine nachbarin ist am Dienstag in Bremen.
Mein freund ist morgen in die Bibliothek.
Meine kollegin arbeitet gestern in den Park.
Meine freundin ist am Montag in das Café.
Meine schwester arbeitet heute in das Krankenhaus.
Mein nachbar ist morgen in Hamburg.
Am dienstag kaufe ich Reis und Tee.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Ich möchte am Montag das Büro besuchen und Fußball machen.
Gestern esse ich Pizza und trinke Tee.
Ich finde einen Computer sehr langsam.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in Bremen.
Gestern er esse einen Salat.
Am donnerstag esse ich Reis und trinke Kaffee.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Schwimmen machen.
Am mittwoch mache ich gern Fußball in Bremen.
Morgen mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Am donnerstag kaufe ich Brot und Milch.
Mein nachbar arbeitet am Montag in Leipzig.
Heute mache ich gern Spazierengehen in das Café.
Mein nachbar arbeitet gestern in Leipzig.
Gestern sie esse eine Suppe.
Mein bruder ist gestern in die Schule.
Einen stift ist langweilig.
Gestern mache ich gern Bücher in den Supermarkt.
Meine mutter ist morgen in das Restaurant.
Ich finde ein Handy sehr sauber.
Meine nachbarin ist gestern in das Museum.
Gestern esse ich Reis und trinke Wasser.
Eine tasche ist interessant.
Mein kollege arbeitet heute in München.
Am freitag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Ich finde ein Handy sehr einfach.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in Berlin.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Reisen machen.
Gestern mache ich gern Fußball in Leipzig.
Heute kaufe ich Pizza und Tee.
Am dienstag mache ich gern Filme in das Café.
Du koche das Abendessen.
Meine kollegin ist morgen in den Park.
Am freitag esse ich Suppe und trinke Limonade.
Meine mutter arbeitet heute in das Büro.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in die Bank.
Am montag esse ich Brot und trinke Kaffee.
Mein nachbar arbeitet am Montag in München.
Heute esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Meine schwester arbeitet heute in den Bahnhof.
Am dienstag mache ich gern Reisen in Bremen.
Am mittwoch fahre ich mit dem Bus.
Mein kollege arbeitet morgen in den Bahnhof.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Meine schwester arbeitet gestern in Berlin.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Fußball machen.
Mein bruder ist heute in Köln.
Am freitag kaufe ich Pizza und Wasser.
Meine schwester arbeitet am Montag in Bremen.
Mein freund arbeitet morgen in das Restaurant.
Wenn das Wetter windig ist, nehme ich den Zug.
Ich möchte heute Köln besuchen und Reisen machen.
Meine freundin arbeitet gestern in den Park.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in das Büro.
Am montag mache ich gern Fotografie in Berlin.
Ich möchte am Dienstag das Café besuchen und Reisen machen.
Morgen esse ich eine Orange und trinke Saft.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Schwimmen machen.
Am freitag kaufe ich Nudeln und Milch.
Am donnerstag kaufe ich Gemüse und Saft.
Mein freund arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Meine kollegin ist am Dienstag in die Post.
Ich möchte am Montag München besuchen und Spazierengehen machen.
Mein freund arbeitet heute in das Museum.
Gestern du mache Sport.
Morgen er lerne Deutsch.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Bücher machen.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Reisen machen.
Meine kollegin arbeitet heute in Leipzig.
Mein vater arbeitet gestern in die Post.
Ich möchte gestern München besuchen und Fotografie machen.
Meine kollegin ist am Montag in Köln.
Mein bruder arbeitet heute in das Museum.
Gestern mache ich gern Musik in das Café.
Am montag mache ich gern Reisen in den Supermarkt.
Am montag kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Ich finde ein Buch sehr teuer.
Gestern esse ich einen Apfel und trinke Wasser.
Heute mache ich gern Musik in den Park.
Am dienstag mache ich gern Kochen in die Universität.
Mein freund ist heute in das Krankenhaus.
Mein nachbar ist gestern in den Supermarkt.
Ein handy ist billig.
Morgen kaufe ich Brot und Saft.
Mein bruder ist am Dienstag in das Café.
Meine nachbarin ist heute in das Café.
Ich möchte am Dienstag das Café besuchen und Radfahren machen.
Meine schwester ist morgen in das Museum.
Am mittwoch mache ich gern Bücher in den Supermarkt.
In das Büro sehe ich einen Stift.
Am montag ist das Wetter heiß.
Meine nachbarin ist gestern in den Supermarkt.
Gestern mache ich gern Fußball in Köln.
Mein nachbar ist morgen in das Café.
Am donnerstag kaufe ich Hähnchen und Milch.
Heute er koche das Abendessen.
Mein vater ist am Dienstag in die Universität.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in das Krankenhaus.
Meine kollegin ist gestern in das Café.
Am freitag kaufe ich Salat und Kaffee.
Ich finde ein Buch sehr groß.
Am dienstag fahre ich mit dem Auto.
Meine nachbarin ist gestern in die Universität.
Am dienstag mache ich gern Fußball in den Supermarkt.
Mein freund arbeitet heute in Hamburg.
Am dienstag esse ich Fisch und trinke Tee.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Büro.
Mein bruder arbeitet heute in die Bibliothek.
Meine kollegin arbeitet gestern in das Büro.
Ein buch ist teuer.
Meine schwester ist am Dienstag in die Post.
Ich kaufe Obst.
Meine schwester arbeitet heute in Berlin.
Ich möchte am Mittwoch Köln besuchen und Musik machen.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Radfahren machen.
Meine schwester ist morgen in die Universität.
Am montag kaufe ich einen Apfel und Saft.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Schwimmen machen.
Gestern er trinke Tee.
Gestern ist das Wetter warm.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Reisen machen.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Musik machen.
Gestern mache ich gern Radfahren in die Universität.
Mein freund arbeitet am Montag in Köln.
Meine schwester ist am Montag in das Restaurant.
Meine mutter arbeitet gestern in Leipzig.
Am montag kaufe ich Salat und Wasser.
Mein nachbar ist am Dienstag in die Post.
Ich möchte heute den Park besuchen und Fußball machen.
Mein bruder arbeitet morgen in den Park.
Ich finde eine Flasche sehr alt.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Büro.
Am dienstag du esse einen Salat.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Kochen machen.
Meine kollegin ist am Montag in die Post.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Wasser.
In den Park sehe ich eine Flasche.
Am freitag ist das Wetter kühl.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Fußball machen.
Am montag er lerne Englisch.
In München sehe ich eine Flasche.
Am montag sie trinke Tee.
Eine tasche ist alt.
Meine kollegin arbeitet morgen in Berlin.
Am mittwoch esse ich Gemüse und trinke Milch.
Meine mutter arbeitet morgen in den Supermarkt.
Ich möchte gestern Köln besuchen und Reisen machen.
Am montag kaufe ich Salat und Tee.
Gestern mache ich gern Bücher in Hamburg.
Gestern kaufe ich einen Apfel und Milch.
Einen stift ist schnell.
Ich finde einen Regenschirm sehr sauber.
Mein vater arbeitet morgen in die Bank.
Ich finde einen Regenschirm sehr neu.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Bücher machen.
Am freitag kaufe ich Käse und Limonade.
Am montag mache ich gern Bücher in München.
Morgen kaufe ich Käse und Saft.
Am mittwoch kaufe ich Reis und Tee.
Meine schwester arbeitet morgen in Hamburg.
Am donnerstag esse ich eine Banane und trinke Limonade.
Wenn das Wetter heiß ist, nehme ich den U-Bahn.
Mein freund arbeitet morgen in die Schule.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Kochen machen.
Ich möchte heute München besuchen und Musik machen.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Musik machen.
Mein vater arbeitet morgen in das Museum.
Heute mache ich gern Musik in Bremen.
Heute mache ich gern Filme in den Supermarkt.
Am mittwoch esse ich Kartoffeln und trinke Kaffee.
Gestern kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Morgen mache ich gern Filme in das Café.
Einen stift ist freundlich.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in den Park.
Am mittwoch kaufe ich Pizza und Tee.
Morgen mache ich gern Kochen in Berlin.
Am montag mache ich gern Radfahren in Bremen.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in Leipzig.
Meine schwester arbeitet gestern in Bremen.
Meine freundin arbeitet heute in die Post.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Mein nachbar arbeitet heute in die Bank.
Am montag esse ich Nudeln und trinke Kaffee.
Gestern esse ich Pizza und trinke Milch.
Meine schwester ist morgen in den Park.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Saft.
Am donnerstag fahre ich mit dem Bus.
Ich finde einen Stift sehr klein.
Ich finde einen Regenschirm sehr billig.
Am dienstag esse ich Brot und trinke Tee.
Meine kollegin arbeitet heute in Bremen.
Mein nachbar arbeitet morgen in den Bahnhof.
Mein nachbar ist am Montag in die Universität.
Heute kaufe ich Suppe und Milch.
Mein nachbar ist gestern in Berlin.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Filme machen.
Am freitag esse ich eine Banane und trinke Tee.
Am mittwoch kaufe ich Salat und Kaffee.
Heute mache ich gern Bücher in Berlin.
Am montag kaufe ich Gemüse und Wasser.
Mein nachbar arbeitet heute in Hamburg.
Meine schwester arbeitet morgen in das Museum.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in die Universität.
Meine freundin arbeitet gestern in Berlin.
Am montag mache ich gern Fußball in Hamburg.
Heute mache ich gern Reisen in Berlin.
Gestern kaufe ich Fisch und Tee.
Gestern mache ich gern Musik in Köln.
Ich finde eine Tasche sehr sauber.
Am freitag kaufe ich Tomaten und Wasser.
Gestern kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in Leipzig.
Am dienstag kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Meine nachbarin ist am Montag in das Museum.
Mein bruder ist am Dienstag in die Universität.
Morgen mache ich gern Reisen in den Park.
Gestern wir trinke Kaffee.
Ein buch ist schnell.
Heute mache ich gern Bücher in Leipzig.
Heute esse ich Pizza und trinke Milch.
Am dienstag du lese ein Buch.
Mein vater arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Mein kollege arbeitet am Montag in den Markt.
Meine schwester ist morgen in das Café.
Meine freundin ist morgen in den Park.
Ich finde eine Jacke sehr schnell.
Am freitag ist das Wetter regnerisch.
Ich finde eine Zeitung sehr schön.
Meine freundin ist heute in Bremen.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Musik machen.
Meine kollegin arbeitet morgen in den Park.
Mein bruder ist am Dienstag in Berlin.
Gestern kaufe ich Nudeln und Saft.
Einen stift ist interessant.
Morgen mache ich gern Bücher in die Schule.
Ich möchte heute Köln besuchen und Musik machen.
Meine mutter ist heute in Hamburg.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Fußball machen.
Meine kollegin ist am Dienstag in Köln.
Mein nachbar arbeitet am Montag in den Park.
Morgen wir esse eine Suppe.
Gestern esse ich Kartoffeln und trinke Wasser.
Eine zeitung ist schön.
Morgen esse ich einen Apfel und trinke Kaffee.
Ich möchte am Montag München besuchen und Fotografie machen.
Mein freund arbeitet am Montag in die Post.
Am montag kaufe ich eine Orange und Wasser.
Morgen esse ich Reis und trinke Wasser.
Was möchtest du essen?
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Schwimmen machen.
Meine kollegin ist am Dienstag in die Bank.
Gestern esse ich Käse und trinke Tee.
Mein freund arbeitet am Montag in den Park.
Morgen mache ich gern Bücher in Leipzig.
Einen computer ist klein.
Morgen esse ich Fisch und trinke Milch.
Morgen du trinke Tee.
Am freitag kaufe ich eine Banane und Wasser.
In den Park sehe ich einen Computer.
Morgen esse ich Reis und trinke Saft.
Mein vater ist am Montag in das Café.
Ich möchte am Montag Köln besuchen und Fußball machen.
Mein vater arbeitet heute in das Restaurant.
Gestern mache ich gern Bücher in das Büro.
Am mittwoch kaufe ich Reis und Limonade.
Am montag mache ich gern Radfahren in Hamburg.
Ich finde eine Tasche sehr langweilig.
Am donnerstag kaufe ich Pizza und Wasser.
Gestern esse ich Nudeln und trinke Kaffee.
Du lerne Englisch.
Heute sie esse eine Suppe.
Meine schwester arbeitet heute in Leipzig.
Ich möchte am Mittwoch Berlin besuchen und Schwimmen machen.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in Hamburg.
Meine mutter ist am Dienstag in die Bibliothek.
Eine jacke ist wichtig.
Meine kollegin ist morgen in Leipzig.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Spazierengehen machen.
Ich finde eine Flasche sehr einfach.
Mein nachbar ist morgen in das Krankenhaus.
Am mittwoch mache ich gern Radfahren in München.
Gestern esse ich Salat und trinke Kaffee.
Morgen sie lerne Englisch.
Meine kollegin arbeitet am Montag in Köln.
Meine kollegin arbeitet am Montag in das Museum.
Am freitag esse ich Reis und trinke Kaffee.
Meine freundin ist am Dienstag in die Bank.
Am dienstag mache ich gern Bücher in Köln.
Meine schwester arbeitet gestern in Köln.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Am dienstag ich koche das Abendessen.
In Bremen sehe ich ein Buch.
Meine mutter arbeitet gestern in Bremen.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in das Büro.
Am donnerstag esse ich Salat und trinke Tee.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Am donnerstag esse ich Gemüse und trinke Limonade.
Wir koche das Abendessen.
Heute esse ich Suppe und trinke Saft.
Morgen mache ich gern Kochen in die Universität.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Kochen machen.
Ich möchte heute die Universität besuchen und Bücher machen.
Ich finde eine Flasche sehr teuer.
Am dienstag sie mache Sport.
Ich esse eine Suppe.
Meine mutter arbeitet gestern in Köln.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Filme machen.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Filme machen.
Am montag mache ich gern Fußball in Bremen.
Ich finde einen Schlüssel sehr langweilig.
Heute kaufe ich eine Orange und Wasser.
Mein kollege arbeitet morgen in München.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in die Post.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Bücher machen.
Am montag esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Am mittwoch esse ich Nudeln und trinke Wasser.
Meine freundin ist gestern in Hamburg.
Meine schwester ist am Dienstag in den Bahnhof.
Gestern kaufe ich Gemüse und Wasser.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Radfahren machen.
Meine kollegin arbeitet morgen in die Bank.
Am donnerstag esse ich Nudeln und trinke Limonade.
Morgen du lerne Deutsch.
Mein nachbar ist am Montag in Hamburg.
In Bremen sehe ich einen Computer.
Am dienstag ich kaufe Obst.
Morgen kaufe ich Nudeln und Milch.
Am dienstag ist das Wetter kalt.
Ich lerne Deutsch.
Am montag mache ich gern Fotografie in den Park.
Ich finde einen Regenschirm sehr einfach.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Schwimmen machen.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Bücher machen.
Am dienstag mache ich gern Kochen in Köln.
Meine mutter arbeitet am Montag in die Universität.
Gestern wir kaufe Brot.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Bücher machen.
Meine kollegin arbeitet morgen in Hamburg.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Morgen sie trinke Tee.
Mein kollege arbeitet am Montag in die Post.
Ich trinke Tee.
Mein freund ist gestern in die Bank.
Gestern du koche das Abendessen.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in Köln.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Kaffee.
Meine freundin arbeitet heute in Köln.
Meine schwester arbeitet heute in das Restaurant.
Am donnerstag esse ich Suppe und trinke Wasser.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in Köln.
Gestern esse ich eine Banane und trinke Saft.
Heute esse ich Hähnchen und trinke Tee.
Am montag mache ich gern Kochen in die Universität.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Tee.
Am donnerstag kaufe ich Gemüse und Limonade.
Gestern kaufe ich Reis und Limonade.
Am montag esse ich Reis und trinke Kaffee.
Am montag mache ich gern Spazierengehen in Berlin.
Ich möchte morgen Köln besuchen und Kochen machen.
Meine mutter ist am Montag in Bremen.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Musik machen.
Mein bruder arbeitet morgen in das Büro.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Heute kaufe ich eine Banane und Limonade.
Meine kollegin ist heute in Berlin.
Am donnerstag kaufe ich einen Apfel und Saft.
Am dienstag mache ich gern Fußball in das Café.
Einen schlüssel ist wichtig.
Heute kaufe ich Gemüse und Limonade.
Am montag mache ich gern Fußball in Leipzig.
Am mittwoch esse ich Reis und trinke Wasser.
Am dienstag mache ich gern Fotografie in das Café.
Meine freundin arbeitet gestern in Leipzig.
Heute er mache Sport.
Morgen kaufe ich Salat und Wasser.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Fußball machen.
Gestern mache ich gern Musik in den Park.
Meine freundin arbeitet am Montag in Köln.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Am montag sie mache Sport.
Heute kaufe ich eine Orange und Limonade.
Mein bruder ist am Dienstag in das Krankenhaus.
Ich möchte am Montag München besuchen und Reisen machen.
Mein kollege ist am Dienstag in die Post.
Am montag ist das Wetter warm.
Ein buch ist schwierig.
Eine tasche ist ruhig.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Kochen machen.
Morgen mache ich gern Radfahren in das Café.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in den Park.
Mein vater arbeitet am Montag in den Markt.
Am montag mache ich gern Bücher in das Café.
Meine nachbarin ist am Montag in Hamburg.
Am freitag esse ich Reis und trinke Limonade.
Am dienstag mache ich gern Bücher in den Park.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Musik machen.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Am dienstag esse ich Suppe und trinke Tee.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Reisen machen.
Meine mutter arbeitet gestern in den Park.
Am freitag esse ich Hähnchen und trinke Milch.
Mein kollege ist am Dienstag in das Restaurant.
Am mittwoch ist das Wetter heiß.
Am dienstag mache ich gern Musik in Köln.
In Bremen sehe ich eine Flasche.
Meine freundin ist morgen in den Bahnhof.
Meine schwester ist am Dienstag in das Krankenhaus.
Ich möchte morgen Hamburg besuchen und Kochen machen.
Meine kollegin ist gestern in die Bank.
Am dienstag esse ich einen Apfel und trinke Tee.
Am donnerstag kaufe ich Hähnchen und Saft.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Fußball machen.
Mein bruder arbeitet gestern in den Supermarkt.
Meine schwester arbeitet am Montag in Leipzig.
Gestern wir kaufe Obst.
Mein freund ist gestern in den Park.
Einen schlüssel ist schnell.
Meine freundin arbeitet heute in das Café.
Ich finde ein Buch sehr freundlich.
Meine nachbarin ist gestern in Köln.
Mein kollege arbeitet gestern in München.
Am mittwoch kaufe ich Salat und Milch.
Am montag mache ich gern Spazierengehen in die Universität.
Heute esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Meine freundin ist am Dienstag in das Café.
In den Park sehe ich einen Regenschirm.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Meine mutter ist morgen in Bremen.
Mein bruder ist am Dienstag in Hamburg.
Meine schwester ist am Dienstag in das Museum.
Mein nachbar ist am Montag in das Restaurant.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Tee.
Wir esse einen Salat.
Am dienstag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Fotografie machen.
Am montag mache ich gern Musik in die Universität.
Am donnerstag kaufe ich Brot und Saft.
Heute esse ich Nudeln und trinke Tee.
In München sehe ich eine Zeitung.
Am montag mache ich gern Filme in das Büro.
Morgen er kaufe Brot.
Ich möchte morgen München besuchen und Radfahren machen.
Am mittwoch mache ich gern Spazierengehen in die Universität.
Am dienstag esse ich eine Orange und trinke Milch.
Einen regenschirm ist schwierig.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in das Café.
Meine mutter ist gestern in Bremen.
Am freitag esse ich Käse und trinke Saft.
Ich finde einen Computer sehr interessant.
Meine nachbarin ist heute in den Park.
Mein nachbar arbeitet gestern in das Büro.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Am freitag kaufe ich Pizza und Limonade.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Kochen machen.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Universität.
Mein kollege arbeitet gestern in die Universität.
Am montag esse ich Hähnchen und trinke Saft.
Heute esse ich Salat und trinke Milch.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Tee.
Meine nachbarin ist gestern in München.
Am montag du esse eine Suppe.
Heute sie kaufe Brot.
Eine zeitung ist ruhig.
Ich möchte am Dienstag das Café besuchen und Spazierengehen machen.
In Hamburg sehe ich einen Schlüssel.
Meine freundin arbeitet am Montag in Hamburg.
Gestern kaufe ich Salat und Wasser.
Meine kollegin ist morgen in die Schule.
Mein bruder arbeitet morgen in die Universität.
Ich möchte am Mittwoch München besuchen und Schwimmen machen.
Am dienstag kaufe ich Kartoffeln und Limonade.
Meine kollegin ist am Dienstag in München.
Meine mutter ist am Dienstag in Bremen.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Fotografie machen.
Am donnerstag kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Morgen mache ich gern Fotografie in die Schule.
Morgen mache ich gern Fußball in den Park.
Mein bruder ist morgen in Hamburg.
Mein freund ist am Montag in Berlin.
Morgen kaufe ich Pizza und Saft.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in das Krankenhaus.
In München sehe ich einen Computer.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in die Schule.
Mein freund ist am Montag in das Krankenhaus.
Mein freund arbeitet morgen in die Post.
Ich möchte gestern Köln besuchen und Kochen machen.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in Hamburg.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Filme machen.
Mein kollege arbeitet am Montag in Berlin.
Wenn das Wetter bewölkt ist, nehme ich den Bus.
Am dienstag mache ich gern Fußball in das Büro.
Meine mutter arbeitet am Montag in den Bahnhof.
Meine schwester arbeitet am Montag in das Büro.
Am dienstag mache ich gern Reisen in die Schule.
Am freitag esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Eine zeitung ist freundlich.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Radfahren machen.
Ich finde ein Handy sehr schnell.
Ich möchte am Montag die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Fotografie machen.
Mein freund arbeitet am Dienstag in den Supermarkt.
Ich möchte am Montag die Schule besuchen und Schwimmen machen.
Meine freundin ist morgen in den Markt.
Heute kaufe ich Brot und Milch.
Mein bruder arbeitet am Montag in den Park.
Meine nachbarin ist morgen in Köln.
Meine schwester arbeitet heute in das Büro.
Ich möchte morgen den Supermarkt besuchen und Fußball machen.
Was möchtest du trinken?
Einen computer ist sauber.
Ich finde ein Handy sehr klein.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in das Café.
Meine nachbarin ist heute in Leipzig.
Gestern kaufe ich Kartoffeln und Milch.
Am dienstag kaufe ich Tomaten und Saft.
Am freitag esse ich eine Banane und trinke Saft.
Am donnerstag kaufe ich Kartoffeln und Tee.
Mein nachbar arbeitet morgen in die Bibliothek.
Gestern du lerne Deutsch.
Meine kollegin ist am Montag in Bremen.
Meine mutter arbeitet gestern in das Museum.
Mein kollege ist gestern in Berlin.
In München sehe ich ein Handy.
Meine nachbarin ist morgen in die Post.
Mein bruder ist heute in die Post.
Mein vater arbeitet gestern in den Supermarkt.
Am dienstag er trinke Kaffee.
Mein vater arbeitet heute in die Bank.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Filme machen.
Am freitag esse ich eine Orange und trinke Milch.
Meine freundin ist morgen in die Bibliothek.
Heute mache ich gern Radfahren in die Universität.
Du lese ein Buch.
Am dienstag mache ich gern Bücher in München.
Ich möchte gestern München besuchen und Filme machen.
Am freitag fahre ich mit dem Zug.
Meine kollegin ist am Dienstag in den Park.
Mein kollege ist gestern in Hamburg.
Ich möchte morgen die Schule besuchen und Reisen machen.
Am dienstag kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Ich möchte am Dienstag München besuchen und Bücher machen.
Am freitag kaufe ich eine Orange und Limonade.
Mein freund ist am Dienstag in Berlin.
Mein vater ist gestern in das Krankenhaus.
Mein nachbar arbeitet heute in die Schule.
Ich finde einen Computer sehr wichtig.
Gestern mache ich gern Musik in Leipzig.
Meine kollegin arbeitet gestern in Bremen.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Berlin.
Am freitag esse ich Brot und trinke Wasser.
Am dienstag esse ich Gemüse und trinke Milch.
Morgen mache ich gern Bücher in den Park.
Meine mutter arbeitet am Montag in den Supermarkt.
Heute ich trinke Tee.
Am donnerstag esse ich Pizza und trinke Tee.
Am freitag kaufe ich Suppe und Saft.
Meine mutter ist morgen in den Park.
Mein kollege ist am Montag in das Büro.
Am montag mache ich gern Bücher in die Schule.
Am freitag kaufe ich Fisch und Limonade.
Gestern kaufe ich einen Apfel und Tee.
Meine nachbarin arbeitet heute in München.
Mein vater ist heute in das Büro.
Am dienstag ist das Wetter kühl.
Am mittwoch esse ich Suppe und trinke Saft.
Mein bruder arbeitet morgen in die Post.
Am montag mache ich gern Musik in das Café.
Meine mutter ist am Montag in Hamburg.
Heute esse ich Nudeln und trinke Milch.
Meine freundin ist am Dienstag in den Park.
Meine mutter ist am Montag in den Park.
Meine schwester ist am Dienstag in Berlin.
In Hamburg sehe ich einen Computer.
Heute mache ich gern Schwimmen in München.
Am montag du lerne Englisch.
Meine mutter arbeitet am Montag in die Post.
Ich möchte am Montag Berlin besuchen und Musik machen.
Mein kollege arbeitet morgen in Köln.
Ich finde eine Zeitung sehr ruhig.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in das Museum.
Heute du mache Sport.
Meine schwester ist gestern in München.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Saft.
Meine freundin arbeitet heute in das Krankenhaus.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in den Bahnhof.
Heute mache ich gern Schwimmen in Hamburg.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Tee.
Heute wir lerne Deutsch.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in Berlin.
Mein bruder ist am Montag in die Universität.
Mein vater ist gestern in Bremen.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Reisen machen.
Meine freundin ist am Dienstag in das Büro.
Am montag wir lerne Deutsch.
Meine freundin ist am Montag in den Park.
Am donnerstag kaufe ich eine Orange und Saft.
Am dienstag mache ich gern Bücher in Leipzig.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in die Bank.
Meine schwester arbeitet morgen in das Büro.
Meine mutter arbeitet heute in den Markt.
Morgen mache ich gern Radfahren in den Supermarkt.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Bücher machen.
Wenn das Wetter bewölkt ist, nehme ich den Auto.
Eine tasche ist wichtig.
Morgen kaufe ich Käse und Milch.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Wasser.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Reisen machen.
Meine mutter arbeitet heute in die Bibliothek.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Tee.
Einen schlüssel ist ruhig.
Meine mutter arbeitet gestern in das Büro.
Eine zeitung ist billig.
Welche Musik hörst du gern?
Mein freund ist am Montag in die Bibliothek.
Heute kaufe ich Pizza und Kaffee.
Am dienstag mache ich gern Musik in den Park.
Morgen kaufe ich Hähnchen und Tee.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Heute kaufe ich Hähnchen und Saft.
Gestern ich mache Sport.
Am montag esse ich Käse und trinke Milch.
Meine mutter ist heute in die Post.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in den Bahnhof.
Heute kaufe ich Fisch und Wasser.
Heute du lerne Deutsch.
Du mache Sport.
Am dienstag mache ich gern Musik in das Café.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Filme machen.
Ich möchte morgen Hamburg besuchen und Filme machen.
Meine kollegin ist am Montag in das Büro.
Mein bruder ist gestern in Hamburg.
Am dienstag kaufe ich eine Orange und Tee.
Meine freundin ist am Dienstag in Bremen.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Musik machen.
Am montag wir kaufe Obst.
Am freitag kaufe ich einen Apfel und Kaffee.
Ich finde einen Schlüssel sehr neu.
Am montag kaufe ich Fisch und Kaffee.
Ich möchte am Dienstag München besuchen und Spazierengehen machen.
Morgen du höre Musik.
Gestern mache ich gern Fußball in Berlin.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Filme machen.
Meine mutter ist morgen in das Krankenhaus.
Morgen esse ich Käse und trinke Saft.
Einen stift ist neu.
Gestern kaufe ich Salat und Kaffee.
Heute kaufe ich Tomaten und Limonade.
Morgen kaufe ich Nudeln und Saft.
Ich möchte am Montag das Café besuchen und Fotografie machen.
Meine kollegin ist heute in München.
Gestern esse ich eine Orange und trinke Saft.
Am freitag esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Ich finde eine Zeitung sehr sauber.
Meine nachbarin ist heute in die Bank.
Am montag mache ich gern Kochen in Bremen.
Mein freund ist heute in Köln.
Gestern esse ich eine Banane und trinke Tee.
Heute esse ich Käse und trinke Kaffee.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Spazierengehen machen.
Mein vater arbeitet am Dienstag in die Schule.
Gestern mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Meine freundin ist heute in den Markt.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den Straßenbahn.
Mein bruder arbeitet gestern in die Schule.
Mein vater ist morgen in das Büro.
Gestern mache ich gern Kochen in den Park.
Mein bruder arbeitet gestern in Bremen.
Mein kollege ist morgen in die Universität.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Radfahren machen.
Meine freundin arbeitet morgen in Bremen.
Ich möchte am Mittwoch Köln besuchen und Spazierengehen machen.
Mein kollege ist morgen in das Krankenhaus.
Am montag esse ich Reis und trinke Wasser.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Filme machen.
Mein bruder ist morgen in den Park.
Am montag er trinke Kaffee.
Meine schwester arbeitet gestern in den Park.
Gestern mache ich gern Radfahren in die Schule.
Ich möchte am Montag Berlin besuchen und Bücher machen.
Am montag esse ich Kartoffeln und trinke Kaffee.
Heute ich höre Musik.
Meine mutter ist am Dienstag in Köln.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Musik machen.
Heute kaufe ich Nudeln und Saft.
Am donnerstag esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Meine freundin arbeitet am Montag in das Museum.
Heute kaufe ich Salat und Milch.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Bücher machen.
Am dienstag kaufe ich eine Orange und Saft.
Ich finde einen Stift sehr interessant.
Am freitag kaufe ich Gemüse und Limonade.
Morgen kaufe ich Kartoffeln und Kaffee.
Am dienstag esse ich Hähnchen und trinke Wasser.
Mein vater arbeitet morgen in Köln.
Mein nachbar arbeitet heute in die Post.
Mein vater arbeitet morgen in Bremen.
Am dienstag fahre ich mit dem Fahrrad.
Morgen esse ich Salat und trinke Tee.
Mein kollege ist gestern in den Bahnhof.
Mein nachbar arbeitet morgen in die Universität.
Gestern esse ich Fisch und trinke Milch.
Am dienstag mache ich gern Radfahren in die Schule.
In Bremen sehe ich einen Regenschirm.
In das Büro sehe ich einen Schlüssel.
Meine schwester ist heute in das Büro.
Mein vater ist morgen in das Café.
Am montag mache ich gern Schwimmen in die Universität.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Kochen machen.
In Leipzig sehe ich ein Handy.
Am montag kaufe ich Salat und Limonade.
Meine mutter arbeitet morgen in Hamburg.
Morgen esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Wenn das Wetter sonnig ist, nehme ich den Straßenbahn.
Am dienstag mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Am freitag esse ich Pizza und trinke Milch.
Mein kollege arbeitet heute in das Krankenhaus.
Am dienstag mache ich gern Schwimmen in die Schule.
Ein buch ist einfach.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Bücher machen.
Am freitag esse ich Käse und trinke Kaffee.
Am montag esse ich Fisch und trinke Tee.
Am dienstag mache ich gern Bücher in das Café.
Ich möchte heute die Schule besuchen und Fotografie machen.
Meine freundin ist morgen in die Universität.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den U-Bahn.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in den Park.
Mein freund arbeitet morgen in das Büro.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Fußball machen.
Ich finde eine Tasche sehr langsam.
Heute esse ich eine Orange und trinke Milch.
Meine mutter ist am Dienstag in den Markt.
Am donnerstag esse ich Suppe und trinke Tee.
Ich möchte morgen das Büro besuchen und Bücher machen.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Schwimmen machen.
Am donnerstag kaufe ich Fisch und Tee.
Mein vater ist am Montag in das Restaurant.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in das Café.
Meine nachbarin ist gestern in den Park.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Kaffee.
Am dienstag esse ich Pizza und trinke Milch.
Am mittwoch esse ich eine Banane und trinke Wasser.
Meine nachbarin ist heute in die Post.
Am freitag fahre ich mit dem Fahrrad.
In Köln sehe ich einen Stift.
Heute wir esse eine Suppe.
Mein kollege arbeitet morgen in die Universität.
Mein nachbar arbeitet gestern in den Markt.
Mein vater arbeitet morgen in die Universität.
Heute esse ich Hähnchen und trinke Kaffee.
Meine freundin ist heute in die Universität.
Am montag ist das Wetter kühl.
Meine nachbarin ist am Dienstag in den Supermarkt.
Meine freundin arbeitet morgen in München.
Am dienstag mache ich gern Radfahren in das Büro.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Fußball machen.
Morgen esse ich eine Banane und trinke Wasser.
Meine schwester ist am Montag in die Bibliothek.
Am donnerstag esse ich Tomaten und trinke Limonade.
Mein bruder ist am Dienstag in den Markt.
Am freitag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
In Köln sehe ich einen Computer.
Gestern esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Ich möchte am Mittwoch München besuchen und Filme machen.
Am montag esse ich Brot und trinke Milch.
Am montag ich trinke Kaffee.
Ich möchte heute den Park besuchen und Musik machen.
Am donnerstag kaufe ich Kartoffeln und Saft.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in die Bibliothek.
Mein bruder arbeitet heute in das Café.
Einen computer ist billig.
Gestern ist das Wetter heiß.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in das Restaurant.
Am montag mache ich gern Fotografie in das Büro.
Heute mache ich gern Schwimmen in das Büro.
In die Schule sehe ich eine Flasche.
Am mittwoch mache ich gern Bücher in das Büro.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Kochen machen.
Ich möchte am Montag das Büro besuchen und Reisen machen.
Am dienstag mache ich gern Fotografie in Berlin.
Heute ich esse eine Suppe.
Meine freundin ist am Montag in Köln.
Am freitag kaufe ich eine Orange und Kaffee.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Am montag esse ich Tomaten und trinke Limonade.
Am montag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Am mittwoch esse ich eine Orange und trinke Wasser.
Morgen kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Meine freundin arbeitet morgen in die Bibliothek.
Mein vater ist am Dienstag in den Markt.
Mein freund ist am Montag in Leipzig.
Am montag kaufe ich Käse und Tee.
Kann ich mit Karte bezahlen?
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Fotografie machen.
Du lerne Deutsch.
Ich möchte heute die Schule besuchen und Reisen machen.
Meine freundin ist am Dienstag in Berlin.
Ich finde einen Regenschirm sehr interessant.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Gestern mache ich gern Schwimmen in Köln.
Gestern du esse eine Suppe.
Am montag esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Mein kollege ist heute in Berlin.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in das Café.
Mein bruder ist am Montag in die Schule.
Ich finde einen Computer sehr neu.
Gestern esse ich Kartoffeln und trinke Saft.
Am montag mache ich gern Musik in Leipzig.
Am donnerstag kaufe ich Brot und Wasser.
Am montag esse ich Käse und trinke Tee.
Meine schwester arbeitet gestern in die Universität.
Mein nachbar arbeitet am Montag in die Schule.
Gestern er koche das Abendessen.
Ich finde eine Tasche sehr einfach.
Ich möchte am Montag den Supermarkt besuchen und Kochen machen.
Meine nachbarin ist am Montag in Berlin.
Meine nachbarin arbeitet heute in Köln.
In die Schule sehe ich ein Buch.
Am donnerstag ist das Wetter heiß.
Mein vater arbeitet gestern in Köln.
Meine freundin ist am Montag in Berlin.
Heute esse ich Käse und trinke Wasser.
Morgen esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Mein freund arbeitet heute in München.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Spazierengehen machen.
Mein nachbar ist morgen in den Markt.
Am freitag esse ich Reis und trinke Milch.
Am donnerstag kaufe ich Fisch und Kaffee.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Fußball machen.
Am montag ich lese ein Buch.
Am montag mache ich gern Spazierengehen in die Schule.
Ein buch ist sauber.
Ich möchte heute Köln besuchen und Filme machen.
Am freitag esse ich eine Orange und trinke Kaffee.
Ich möchte am Montag Köln besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte gestern München besuchen und Bücher machen.
Am montag sie koche das Abendessen.
Heute esse ich eine Orange und trinke Wasser.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Am mittwoch kaufe ich Fisch und Saft.
Gestern mache ich gern Radfahren in das Café.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Meine schwester arbeitet morgen in das Café.
Am dienstag ist das Wetter bewölkt.
Am donnerstag kaufe ich einen Apfel und Milch.
Am dienstag esse ich eine Orange und trinke Tee.
Am dienstag sie esse eine Suppe.
Am dienstag kaufe ich Hähnchen und Tee.
Gestern kaufe ich Brot und Kaffee.
Am montag mache ich gern Schwimmen in München.
Meine freundin arbeitet gestern in die Bibliothek.
Mein nachbar arbeitet gestern in Bremen.
Meine mutter ist gestern in Berlin.
Mein bruder ist morgen in den Bahnhof.
Meine nachbarin ist morgen in die Schule.
Am montag kaufe ich Tomaten und Tee.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Reisen machen.
Heute kaufe ich Tomaten und Tee.
Ich möchte morgen das Café besuchen und Fotografie machen.
Meine nachbarin ist heute in Hamburg.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Filme machen.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Musik machen.
Heute kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Am freitag esse ich Salat und trinke Wasser.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Milch.
Ich finde eine Flasche sehr neu.
Morgen esse ich Tomaten und trinke Tee.
Eine tasche ist klein.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Wasser.
Heute mache ich gern Spazierengehen in das Büro.
Meine schwester ist heute in den Bahnhof.
Gestern kaufe ich Brot und Tee.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Am montag kaufe ich Gemüse und Milch.
Mein freund ist am Dienstag in den Park.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Musik machen.
Meine nachbarin arbeitet heute in den Bahnhof.
Mein bruder arbeitet heute in München.
Gestern kaufe ich Pizza und Kaffee.
Mein bruder ist morgen in den Markt.
Gestern kaufe ich eine Orange und Wasser.
Gestern sie esse einen Salat.
Gestern esse ich Brot und trinke Kaffee.
Am mittwoch esse ich Reis und trinke Kaffee.
Meine mutter ist gestern in die Schule.
Heute kaufe ich eine Orange und Milch.
Mein bruder arbeitet heute in die Universität.
Ich lerne Englisch.
Mein nachbar ist gestern in Bremen.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Musik machen.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Musik machen.
Meine nachbarin arbeitet morgen in den Supermarkt.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Kaffee.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in die Universität.
Mein freund arbeitet am Montag in München.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Reisen machen.
Am dienstag kaufe ich Salat und Saft.
Mein kollege arbeitet am Montag in Leipzig.
Meine mutter ist morgen in Leipzig.
Gestern kaufe ich Reis und Saft.
Morgen kaufe ich Brot und Milch.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in das Museum.
Ich möchte heute die Universität besuchen und Reisen machen.
Meine kollegin arbeitet heute in Hamburg.
Meine freundin ist am Montag in das Büro.
Gestern mache ich gern Bücher in Bremen.
Morgen kaufe ich Käse und Wasser.
Mein kollege arbeitet heute in die Bibliothek.
Meine kollegin ist heute in den Supermarkt.
Gestern mache ich gern Reisen in Berlin.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in den Bahnhof.
Mein kollege ist heute in den Park.
Meine nachbarin arbeitet heute in den Markt.
Ich möchte am Montag die Schule besuchen und Bücher machen.
Ich möchte am Montag das Büro besuchen und Filme machen.
Sie kaufe Obst.
Am dienstag kaufe ich Suppe und Milch.
Meine schwester ist am Montag in München.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Bücher machen.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Schwimmen machen.
Heute esse ich Gemüse und trinke Saft.
Am mittwoch ist das Wetter sonnig.
Meine kollegin arbeitet am Montag in das Krankenhaus.
Meine mutter ist am Dienstag in den Supermarkt.
Morgen esse ich Reis und trinke Kaffee.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Kaffee.
Ich kaufe Brot.
Morgen mache ich gern Reisen in das Büro.
Meine kollegin ist am Dienstag in die Universität.
Mein vater ist heute in die Bibliothek.
Am dienstag esse ich Käse und trinke Limonade.
Morgen kaufe ich Gemüse und Saft.
Gestern du kaufe Obst.
Wir höre Musik.
Heute mache ich gern Spazierengehen in München.
Eine flasche ist schön.
Einen schlüssel ist neu.
Gestern fahre ich mit dem Straßenbahn.
Mein vater ist am Dienstag in das Krankenhaus.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in die Universität.
Morgen kaufe ich Salat und Limonade.
Mein nachbar ist morgen in das Büro.
Meine nachbarin ist am Dienstag in den Markt.
Heute kaufe ich Fisch und Kaffee.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in Bremen.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Meine schwester arbeitet am Montag in den Markt.
Mein kollege ist morgen in den Markt.
Heute kaufe ich Kartoffeln und Kaffee.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in Berlin.
Meine mutter arbeitet morgen in Köln.
Morgen esse ich Reis und trinke Tee.
Eine jacke ist einfach.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Ich möchte morgen München besuchen und Bücher machen.
Am dienstag mache ich gern Fotografie in Hamburg.
Meine nachbarin arbeitet gestern in den Markt.
Meine freundin arbeitet am Montag in den Bahnhof.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Gestern esse ich Fisch und trinke Saft.
Mein nachbar ist am Montag in Köln.
Ich möchte am Dienstag Bremen besuchen und Musik machen.
Morgen mache ich gern Schwimmen in das Café.
Am montag sie esse einen Salat.
Ich möchte am Montag Köln besuchen und Spazierengehen machen.
Ich finde eine Jacke sehr freundlich.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Limonade.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Fotografie machen.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in Köln.
Ich möchte am Montag Berlin besuchen und Reisen machen.
Am freitag kaufe ich Salat und Milch.
Am donnerstag esse ich eine Orange und trinke Tee.
Am montag esse ich Brot und trinke Tee.
Meine mutter arbeitet heute in die Universität.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Reisen machen.
Am dienstag esse ich Pizza und trinke Kaffee.
Am donnerstag ist das Wetter windig.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Schwimmen machen.
Mein nachbar ist gestern in das Restaurant.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Kochen machen.
Mein kollege ist am Dienstag in München.
Am montag esse ich Salat und trinke Milch.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in die Bank.
Mein freund ist gestern in Leipzig.
Heute kaufe ich Salat und Kaffee.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Am dienstag esse ich Kartoffeln und trinke Limonade.
Meine schwester arbeitet am Montag in Köln.
Meine mutter arbeitet gestern in das Restaurant.
Gestern fahre ich mit dem Fahrrad.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in München.
Am montag kaufe ich Kartoffeln und Saft.
Morgen kaufe ich eine Banane und Tee.
Ich finde einen Regenschirm sehr klein.
Mein nachbar ist morgen in das Restaurant.
Am dienstag du kaufe Brot.
Mein freund ist heute in die Post.
Am mittwoch mache ich gern Radfahren in das Büro.
Gestern esse ich Reis und trinke Tee.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Restaurant.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Mein freund ist gestern in Berlin.
Morgen mache ich gern Radfahren in Bremen.
Am mittwoch esse ich Fisch und trinke Tee.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Kaffee.
Am montag er koche das Abendessen.
Am donnerstag esse ich Hähnchen und trinke Kaffee.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Reisen machen.
Meine nachbarin ist gestern in die Bibliothek.
Am montag kaufe ich Nudeln und Milch.
Am donnerstag esse ich Brot und trinke Saft.
Mein bruder ist am Montag in die Bank.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Radfahren machen.
Mein vater arbeitet heute in die Bibliothek.
Mein kollege arbeitet morgen in das Museum.
Am donnerstag esse ich eine Banane und trinke Saft.
Am dienstag ich esse einen Salat.
Gestern er lerne Deutsch.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Reisen machen.
Mein bruder arbeitet morgen in Hamburg.
Morgen kaufe ich Tomaten und Saft.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Café.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in die Bibliothek.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Spazierengehen machen.
Mein kollege ist am Dienstag in Hamburg.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Fotografie machen.
Meine mutter ist gestern in den Park.
Meine kollegin ist heute in das Museum.
Heute ich esse einen Salat.
Gestern mache ich gern Filme in die Universität.
Am montag er esse einen Salat.
Meine kollegin arbeitet morgen in das Büro.
Mein vater ist am Dienstag in den Supermarkt.
Am dienstag du höre Musik.
Am mittwoch esse ich Pizza und trinke Saft.
Mein kollege ist am Montag in den Park.
Meine schwester ist am Dienstag in das Restaurant.
Mein kollege ist heute in die Schule.
Gestern du kaufe Brot.
Gestern fahre ich mit dem Zug.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Radfahren machen.
Meine nachbarin ist morgen in Hamburg.
Am montag mache ich gern Filme in Bremen.
Meine nachbarin ist gestern in den Markt.
Meine mutter ist heute in das Restaurant.
Am montag fahre ich mit dem Zug.
Mein vater ist am Montag in München.
Meine nachbarin ist am Dienstag in die Universität.
Mein bruder ist heute in das Café.
Gestern mache ich gern Reisen in Leipzig.
Gestern mache ich gern Fußball in das Café.
Meine nachbarin arbeitet morgen in die Post.
Meine kollegin ist heute in die Bank.
Meine schwester ist am Dienstag in Bremen.
Heute ist das Wetter kalt.
Ich möchte am Montag Hamburg besuchen und Musik machen.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Schwimmen machen.
Heute mache ich gern Radfahren in Berlin.
Mein vater ist am Montag in die Bibliothek.
Mein nachbar arbeitet gestern in Köln.
Am mittwoch esse ich Kartoffeln und trinke Limonade.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Saft.
Ich möchte heute den Park besuchen und Bücher machen.
Morgen kaufe ich Pizza und Kaffee.
Eine jacke ist langsam.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Reisen machen.
Mein bruder arbeitet am Montag in die Bibliothek.
Morgen kaufe ich Kartoffeln und Saft.
Mein freund arbeitet am Dienstag in die Post.
Mein vater ist am Dienstag in das Büro.
Am mittwoch mache ich gern Bücher in den Park.
Gestern mache ich gern Reisen in den Park.
Meine nachbarin arbeitet heute in das Krankenhaus.
Gestern kaufe ich Hähnchen und Milch.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Musik machen.
Am dienstag kaufe ich Käse und Milch.
Heute er lerne Deutsch.
Meine freundin ist gestern in Köln.
Ein handy ist freundlich.
Am freitag esse ich Reis und trinke Wasser.
Morgen du mache Sport.
Am dienstag esse ich Salat und trinke Limonade.
Am mittwoch kaufe ich Brot und Kaffee.
Meine nachbarin ist heute in den Markt.
Am freitag kaufe ich Pizza und Saft.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Meine kollegin ist am Dienstag in den Supermarkt.
Am mittwoch kaufe ich Brot und Limonade.
Mein freund arbeitet heute in Köln.
Mein freund ist am Dienstag in das Museum.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Radfahren machen.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Museum.
Am dienstag wir trinke Kaffee.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Limonade.
Mein nachbar arbeitet morgen in den Markt.
Gestern mache ich gern Reisen in das Büro.
Mein nachbar ist heute in die Post.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in die Post.
Am dienstag esse ich Brot und trinke Milch.
Mein kollege arbeitet heute in den Bahnhof.
Meine kollegin ist morgen in die Universität.
Meine mutter ist morgen in Köln.
Am montag er kaufe Brot.
Am dienstag kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Heute mache ich gern Musik in den Supermarkt.
Am dienstag er kaufe Obst.
Morgen mache ich gern Musik in München.
Gestern esse ich Nudeln und trinke Saft.
Meine freundin ist am Dienstag in München.
Am freitag ist das Wetter sonnig.
Am montag ich höre Musik.
Einen computer ist schön.
Am donnerstag kaufe ich Pizza und Tee.
Am montag du trinke Tee.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Wasser.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Ich möchte am Dienstag Berlin besuchen und Radfahren machen.
Meine nachbarin arbeitet gestern in die Universität.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in die Post.
Mein vater ist am Montag in den Bahnhof.
Ein buch ist alt.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Spazierengehen machen.
Morgen kaufe ich Tomaten und Kaffee.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in den Supermarkt.
Meine kollegin ist morgen in Berlin.
Meine freundin arbeitet am Montag in die Bank.
Am freitag esse ich Brot und trinke Limonade.
Meine freundin arbeitet morgen in den Park.
Mein vater ist gestern in das Museum.
Mein vater arbeitet gestern in die Bibliothek.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Radfahren machen.
Am dienstag mache ich gern Fußball in Bremen.
Am dienstag esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Einen regenschirm ist einfach.
Meine freundin arbeitet heute in das Museum.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in die Post.
Am freitag esse ich eine Orange und trinke Tee.
Mein vater ist morgen in die Bank.
Ich finde einen Regenschirm sehr langsam.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in Bremen.
Meine freundin ist gestern in das Museum.
Am dienstag sie esse einen Salat.
Am freitag esse ich Tomaten und trinke Kaffee.
Am mittwoch esse ich Suppe und trinke Tee.
Mein kollege arbeitet gestern in das Restaurant.
Meine mutter ist am Montag in die Post.
Mein freund arbeitet gestern in Bremen.
Meine schwester arbeitet morgen in Berlin.
Meine mutter ist am Dienstag in Hamburg.
Heute mache ich gern Bücher in Köln.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Schwimmen machen.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in die Bibliothek.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Kochen machen.
Ein buch ist klein.
Am donnerstag esse ich Salat und trinke Milch.
Ich möchte morgen München besuchen und Kochen machen.
Am freitag ist das Wetter bewölkt.
Einen computer ist alt.
Mein freund ist gestern in das Krankenhaus.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Filme machen.
Morgen esse ich Suppe und trinke Limonade.
Morgen ich lese ein Buch.
Am montag kaufe ich Gemüse und Saft.
Am dienstag mache ich gern Reisen in Köln.
Mein nachbar arbeitet morgen in den Supermarkt.
Am mittwoch esse ich Brot und trinke Tee.
Heute mache ich gern Kochen in Bremen.
Morgen mache ich gern Musik in Berlin.
Am mittwoch fahre ich mit dem U-Bahn.
Gestern mache ich gern Reisen in Köln.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Kochen machen.
Mein bruder ist heute in den Supermarkt.
Morgen kaufe ich eine Orange und Wasser.
Am montag esse ich eine Banane und trinke Saft.
Morgen kaufe ich Brot und Wasser.
Meine freundin arbeitet heute in das Restaurant.
Am dienstag er lese ein Buch.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Schwimmen machen.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Kochen machen.
Gestern kaufe ich Gemüse und Saft.
Mein kollege arbeitet am Montag in Hamburg.
Heute kaufe ich Käse und Milch.
Mein bruder arbeitet gestern in die Bibliothek.
Am donnerstag kaufe ich eine Banane und Tee.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Bank.
Am donnerstag kaufe ich eine Orange und Milch.
Morgen mache ich gern Kochen in die Schule.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in München.
In die Schule sehe ich einen Stift.
Am dienstag mache ich gern Schwimmen in Berlin.
Meine mutter arbeitet heute in den Park.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Kochen machen.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Musik machen.
In Hamburg sehe ich eine Jacke.
Gestern mache ich gern Spazierengehen in Hamburg.
Meine schwester arbeitet gestern in den Markt.
Mein nachbar ist gestern in das Büro.
Am mittwoch esse ich Gemüse und trinke Tee.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in Berlin.
Am montag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Gestern esse ich eine Orange und trinke Wasser.
Mein nachbar arbeitet am Montag in den Bahnhof.
Am montag du kaufe Obst.
Gestern mache ich gern Kochen in Berlin.
Heute kaufe ich Gemüse und Wasser.
Heute mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Am montag er trinke Tee.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Einen regenschirm ist langweilig.
Mein bruder ist am Dienstag in Köln.
Mein freund ist heute in Berlin.
Mein vater ist gestern in den Markt.
Am montag sie lese ein Buch.
Heute ich lerne Englisch.
Gestern esse ich Hähnchen und trinke Wasser.
Meine freundin arbeitet gestern in Hamburg.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Wasser.
Einen stift ist laut.
Ich möchte am Montag die Universität besuchen und Musik machen.
Meine nachbarin ist am Montag in den Supermarkt.
Meine schwester ist am Dienstag in den Supermarkt.
Mein vater ist morgen in das Museum.
Am mittwoch kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Am donnerstag esse ich Salat und trinke Saft.
Am dienstag kaufe ich eine Banane und Wasser.
Mein kollege ist gestern in das Museum.
Mein freund ist morgen in Bremen.
Mein nachbar arbeitet gestern in Berlin.
Mein bruder ist gestern in den Park.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Kochen machen.
Gestern er kaufe Obst.
Gestern mache ich gern Bücher in Köln.
Ein handy ist langweilig.
Mein vater arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Am montag esse ich Fisch und trinke Wasser.
Mein bruder ist am Montag in das Restaurant.
Am mittwoch esse ich Tomaten und trinke Saft.
Am mittwoch kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Mein vater ist heute in das Museum.
Mein kollege arbeitet heute in Bremen.
Am freitag fahre ich mit dem U-Bahn.
Mein freund ist morgen in Leipzig.
Gestern mache ich gern Filme in München.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Meine nachbarin ist am Dienstag in Leipzig.
Ich finde eine Zeitung sehr langsam.
Ich finde ein Handy sehr freundlich.
Am dienstag esse ich Salat und trinke Saft.
Einen schlüssel ist billig.
Meine freundin arbeitet morgen in die Universität.
Mein kollege ist heute in Leipzig.
