Heute kaufe ich Fisch und Wasser.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Spazierengehen machen.
Mein bruder ist am Dienstag in das Café.
Gestern esse ich eine Banane und trinke Tee.
Mein bruder arbeitet heute in die Universität.
Meine freundin ist am Dienstag in die Bank.
Mein bruder ist heute in das Café.
Meine schwester ist am Montag in die Bibliothek.
Meine kollegin ist am Dienstag in Leipzig.
Mein kollege ist gestern in die Bank.
Am dienstag kaufe ich Reis und Wasser.
Ich finde eine Zeitung sehr ruhig.
Meine nachbarin ist heute in Leipzig.
Am montag sie lese ein Buch.
Ich finde eine Jacke sehr freundlich.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in die Bank.
Mein vater ist am Dienstag in den Markt.
Mein kollege arbeitet heute in das Restaurant.
Meine mutter ist heute in das Museum.
Ich finde eine Tasche sehr einfach.
Mein kollege ist am Dienstag in die Post.
Meine nachbarin ist am Montag in das Museum.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in die Schule.
Eine jacke ist langsam.
Meine freundin arbeitet heute in Berlin.
Meine nachbarin ist gestern in Köln.
Mein vater arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Am donnerstag esse ich einen Apfel und trinke Limonade.
Gestern wir kaufe Brot.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Kochen machen.
Gestern kaufe ich Reis und Saft.
Heute mache ich gern Reisen in die Universität.
Morgen mache ich gern Bücher in das Café.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in Köln.
Am montag ich mache Sport.
Meine freundin arbeitet gestern in Leipzig.
Mein nachbar arbeitet am Montag in Leipzig.
Morgen mache ich gern Filme in das Café.
Ich finde eine Flasche sehr langsam.
Mein bruder arbeitet morgen in Hamburg.
Am donnerstag kaufe ich Kartoffeln und Tee.
Am montag esse ich Hähnchen und trinke Saft.
Meine kollegin arbeitet am Montag in den Park.
Am donnerstag esse ich eine Orange und trinke Tee.
Morgen esse ich eine Orange und trinke Saft.
Meine freundin arbeitet am Montag in das Büro.
Am dienstag kaufe ich Pizza und Wasser.
Mein kollege arbeitet heute in das Museum.
Mein vater arbeitet morgen in Köln.
Am dienstag mache ich gern Fußball in Köln.
Am dienstag mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Einen schlüssel ist billig.
Am montag mache ich gern Filme in das Büro.
Am montag esse ich Gemüse und trinke Kaffee.
Mein freund ist morgen in Bremen.
Am dienstag mache ich gern Fußball in das Büro.
Ich möchte am Montag Berlin besuchen und Bücher machen.
Mein bruder arbeitet am Montag in den Markt.
Am dienstag mache ich gern Bücher in den Park.
Ich möchte am Montag die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Ein buch ist freundlich.
Ein handy ist langweilig.
Am montag kaufe ich Gemüse und Limonade.
Meine nachbarin ist gestern in München.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Mein vater arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Gestern esse ich Salat und trinke Kaffee.
Am dienstag esse ich Hähnchen und trinke Limonade.
Mein freund ist am Montag in die Schule.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Kaffee.
Morgen mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Mein nachbar ist morgen in das Café.
Meine kollegin ist morgen in Leipzig.
Am dienstag esse ich Pizza und trinke Milch.
Am dienstag ich esse eine Suppe.
Ich möchte am Dienstag das Büro besuchen und Kochen machen.
Heute kaufe ich Pizza und Tee.
Eine tasche ist schnell.
Am montag esse ich Reis und trinke Wasser.
In Bremen sehe ich einen Regenschirm.
Gestern du lerne Englisch.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Am montag du esse eine Suppe.
Am dienstag ist das Wetter sonnig.
Meine mutter ist morgen in Bremen.
Ich möchte morgen das Büro besuchen und Bücher machen.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Fußball machen.
Ich möchte heute Köln besuchen und Kochen machen.
Meine mutter arbeitet heute in den Park.
Ich finde einen Computer sehr groß.
Am donnerstag esse ich Tomaten und trinke Limonade.
Mein vater ist heute in den Park.
Ich finde einen Computer sehr langsam.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Kochen machen.
Am montag wir lerne Deutsch.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Musik machen.
Meine nachbarin ist heute in den Markt.
Mein kollege ist am Dienstag in das Café.
Am mittwoch esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Wenn das Wetter bewölkt ist, nehme ich den Zug.
Ich möchte am Montag das Büro besuchen und Fußball machen.
Gestern mache ich gern Bücher in den Park.
Meine nachbarin ist heute in Hamburg.
Ich möchte heute die Universität besuchen und Reisen machen.
Ich möchte am Mittwoch München besuchen und Filme machen.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Radfahren machen.
In Hamburg sehe ich einen Schlüssel.
Meine schwester ist morgen in den Park.
Am mittwoch fahre ich mit dem Zug.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in die Post.
Meine kollegin ist am Dienstag in die Universität.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Schwimmen machen.
Morgen esse ich Käse und trinke Wasser.
Meine schwester ist am Dienstag in das Büro.
Meine freundin arbeitet am Montag in die Bank.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den Bus.
Mein bruder ist morgen in den Bahnhof.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Filme machen.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Radfahren machen.
Eine tasche ist klein.
Ich möchte am Dienstag Bremen besuchen und Musik machen.
Mein vater arbeitet am Dienstag in das Krankenhaus.
Am donnerstag kaufe ich Gemüse und Milch.
Wir koche das Abendessen.
Meine mutter ist am Dienstag in den Supermarkt.
Meine schwester ist heute in Berlin.
Am dienstag esse ich Pizza und trinke Tee.
Mein kollege ist gestern in Berlin.
Mein vater arbeitet am Dienstag in das Café.
Meine schwester arbeitet gestern in Berlin.
Gestern kaufe ich Hähnchen und Milch.
Meine mutter arbeitet heute in die Universität.
Mein vater arbeitet am Montag in Hamburg.
Meine freundin ist gestern in Hamburg.
Am montag er lerne Englisch.
Meine nachbarin arbeitet gestern in die Universität.
Er lese ein Buch.
Ich finde ein Buch sehr sauber.
Gestern esse ich Fisch und trinke Saft.
Am dienstag kaufe ich Hähnchen und Tee.
Am montag mache ich gern Schwimmen in München.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Kaffee.
Mein bruder ist heute in den Supermarkt.
Meine kollegin ist heute in München.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Filme machen.
Ich möchte am Montag Köln besuchen und Spazierengehen machen.
Meine mutter ist am Montag in die Post.
Am freitag esse ich Suppe und trinke Limonade.
Ich möchte am Montag den Supermarkt besuchen und Kochen machen.
Mein bruder ist am Montag in die Universität.
Am donnerstag kaufe ich Brot und Wasser.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Bücher machen.
In den Park sehe ich einen Computer.
Meine schwester arbeitet gestern in Köln.
Morgen kaufe ich Käse und Wasser.
Am dienstag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Morgen du esse einen Salat.
Ich möchte am Mittwoch Köln besuchen und Musik machen.
Mein freund ist am Dienstag in Berlin.
Ich möchte morgen das Büro besuchen und Musik machen.
Am dienstag mache ich gern Musik in München.
Am donnerstag kaufe ich eine Banane und Tee.
Mein nachbar ist am Dienstag in die Post.
Am mittwoch esse ich Brot und trinke Tee.
Mein nachbar arbeitet gestern in Bremen.
Am freitag fahre ich mit dem Zug.
Meine mutter arbeitet gestern in Bremen.
Am montag sie koche das Abendessen.
Morgen ist das Wetter sonnig.
Gestern esse ich Käse und trinke Tee.
Meine freundin ist am Montag in das Café.
Ich möchte gestern Köln besuchen und Kochen machen.
Heute esse ich Suppe und trinke Tee.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Reisen machen.
Am montag mache ich gern Fußball in Bremen.
Meine nachbarin ist gestern in die Bibliothek.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Post.
Am freitag esse ich Hähnchen und trinke Milch.
Am mittwoch esse ich Tomaten und trinke Saft.
Am montag mache ich gern Fußball in Hamburg.
Ich möchte am Dienstag das Büro besuchen und Fotografie machen.
Gestern mache ich gern Kochen in das Café.
Mein freund ist am Dienstag in den Supermarkt.
Mein kollege ist am Dienstag in den Park.
Morgen esse ich Suppe und trinke Saft.
Am mittwoch kaufe ich Salat und Kaffee.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Am dienstag mache ich gern Fußball in die Universität.
Mein bruder ist heute in das Restaurant.
Am montag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Am dienstag mache ich gern Fotografie in das Café.
Gestern mache ich gern Bücher in Köln.
Mein vater arbeitet morgen in die Bank.
Gestern fahre ich mit dem Straßenbahn.
Ich finde ein Handy sehr wichtig.
Meine kollegin ist gestern in das Café.
Ich möchte morgen Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Gestern du trinke Kaffee.
Am mittwoch esse ich Gemüse und trinke Tee.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Kochen machen.
Meine kollegin arbeitet heute in Hamburg.
Morgen esse ich Reis und trinke Kaffee.
Am mittwoch kaufe ich Reis und Limonade.
Am donnerstag esse ich Gemüse und trinke Limonade.
Am montag esse ich Käse und trinke Tee.
Mein freund ist gestern in die Bank.
Morgen ich lese ein Buch.
Ich koche das Abendessen.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Tee.
Mein freund ist morgen in Leipzig.
Meine freundin ist morgen in die Universität.
Meine mutter arbeitet am Montag in München.
Am montag esse ich Tomaten und trinke Limonade.
Am dienstag sie kaufe Obst.
Morgen sie koche das Abendessen.
Heute mache ich gern Schwimmen in den Park.
Einen schlüssel ist schnell.
Gestern fahre ich mit dem Zug.
Mein kollege arbeitet morgen in Köln.
Heute ich esse eine Suppe.
Mein bruder arbeitet am Montag in den Supermarkt.
Meine schwester ist heute in das Büro.
Mein kollege ist morgen in das Krankenhaus.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Bücher machen.
Am dienstag esse ich Salat und trinke Limonade.
Am montag kaufe ich Reis und Kaffee.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Milch.
Heute kaufe ich Käse und Kaffee.
Meine freundin arbeitet morgen in die Universität.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Reisen machen.
Mein vater ist am Montag in das Café.
Meine schwester arbeitet am Montag in das Café.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in Bremen.
Meine schwester ist am Dienstag in den Bahnhof.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Saft.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in den Supermarkt.
Meine freundin ist am Montag in Köln.
Meine kollegin ist gestern in München.
Meine freundin arbeitet gestern in die Post.
Meine mutter ist am Dienstag in die Bibliothek.
Am mittwoch mache ich gern Fußball in Bremen.
Morgen kaufe ich Reis und Milch.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Filme machen.
Meine mutter arbeitet gestern in die Universität.
Gestern esse ich eine Banane und trinke Saft.
Am dienstag ist das Wetter bewölkt.
Am donnerstag kaufe ich Käse und Kaffee.
Am donnerstag ist das Wetter windig.
Heute esse ich Nudeln und trinke Milch.
Am dienstag mache ich gern Fußball in den Supermarkt.
Ein handy ist interessant.
Ich finde eine Flasche sehr klein.
Am montag wir höre Musik.
Ich finde ein Handy sehr billig.
Am montag mache ich gern Radfahren in München.
Morgen mache ich gern Kochen in die Schule.
Mein kollege arbeitet am Montag in den Markt.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Kochen machen.
Meine mutter arbeitet am Montag in die Universität.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Musik machen.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Schwimmen machen.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Restaurant.
Meine mutter arbeitet gestern in die Bibliothek.
Am donnerstag kaufe ich eine Banane und Kaffee.
Ich finde eine Zeitung sehr langweilig.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Fotografie machen.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Fußball machen.
Heute esse ich Käse und trinke Wasser.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in München.
Heute kaufe ich Kartoffeln und Kaffee.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in das Café.
Morgen du trinke Tee.
Am montag mache ich gern Musik in das Café.
Mein bruder arbeitet heute in den Park.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Mein vater ist am Montag in die Bank.
Mein freund ist am Montag in das Krankenhaus.
Morgen mache ich gern Bücher in die Schule.
Mein bruder arbeitet heute in die Bibliothek.
Am dienstag mache ich gern Fußball in die Schule.
Am montag esse ich Käse und trinke Wasser.
Gestern mache ich gern Fußball in Köln.
Mein freund arbeitet heute in Köln.
Heute mache ich gern Bücher in Berlin.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Mein nachbar arbeitet morgen in die Schule.
Meine nachbarin arbeitet heute in den Markt.
Meine mutter arbeitet morgen in das Museum.
Morgen kaufe ich Brot und Saft.
Einen computer ist laut.
Gestern esse ich Suppe und trinke Tee.
Heute mache ich gern Musik in den Supermarkt.
Am dienstag ist das Wetter heiß.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Fußball machen.
Morgen esse ich einen Apfel und trinke Kaffee.
Meine freundin arbeitet am Montag in Berlin.
Mein bruder ist morgen in das Café.
Meine schwester ist am Dienstag in die Post.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in Bremen.
Ich finde einen Schlüssel sehr billig.
Am donnerstag kaufe ich eine Orange und Saft.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in das Museum.
Mein vater ist am Montag in das Restaurant.
Meine schwester ist morgen in die Post.
Meine nachbarin ist heute in die Post.
Mein freund ist morgen in die Bibliothek.
Meine mutter ist morgen in die Post.
Am dienstag mache ich gern Bücher in München.
Heute esse ich Salat und trinke Kaffee.
Mein kollege arbeitet morgen in München.
Meine kollegin ist am Dienstag in Köln.
Meine freundin ist morgen in die Bibliothek.
Morgen du mache Sport.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Schwimmen machen.
Am freitag kaufe ich Brot und Limonade.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Bücher machen.
Gestern kaufe ich Brot und Tee.
Heute kaufe ich Gemüse und Wasser.
Mein freund arbeitet am Montag in Hamburg.
Am dienstag mache ich gern Bücher in Köln.
In Bremen sehe ich ein Buch.
Meine nachbarin ist morgen in die Schule.
Gestern mache ich gern Fußball in das Café.
Einen stift ist langweilig.
Am donnerstag esse ich Pizza und trinke Tee.
Mein bruder ist am Dienstag in Köln.
Ein handy ist freundlich.
Am donnerstag fahre ich mit dem Bus.
Morgen er lerne Deutsch.
Meine kollegin ist heute in das Museum.
Mein vater arbeitet morgen in das Museum.
Am dienstag mache ich gern Schwimmen in die Schule.
Am donnerstag esse ich Salat und trinke Milch.
Ich finde einen Regenschirm sehr langsam.
Am dienstag esse ich eine Orange und trinke Milch.
Meine nachbarin ist gestern in das Museum.
Mein nachbar ist gestern in Bremen.
Am dienstag du kaufe Brot.
Am mittwoch fahre ich mit dem Bus.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Reisen machen.
Ich finde einen Stift sehr klein.
Ich möchte heute den Park besuchen und Spazierengehen machen.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in das Café.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Fotografie machen.
Am montag mache ich gern Kochen in Berlin.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in Berlin.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Tee.
Am mittwoch mache ich gern Bücher in den Supermarkt.
Meine schwester arbeitet gestern in das Museum.
Am freitag esse ich Tomaten und trinke Kaffee.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in die Universität.
Am freitag esse ich Reis und trinke Tee.
Mein bruder arbeitet heute in das Museum.
Morgen esse ich Pizza und trinke Kaffee.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Meine kollegin ist am Montag in das Büro.
Ich möchte gestern München besuchen und Fußball machen.
Meine freundin ist am Dienstag in Köln.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in die Schule.
Am montag du lerne Englisch.
Am montag mache ich gern Filme in Köln.
Mein kollege arbeitet heute in das Krankenhaus.
Meine mutter ist morgen in das Büro.
Morgen mache ich gern Schwimmen in die Universität.
Meine nachbarin ist morgen in Hamburg.
Am dienstag esse ich Suppe und trinke Milch.
Wenn das Wetter sonnig ist, nehme ich den Straßenbahn.
Meine kollegin ist am Montag in Hamburg.
Morgen er koche das Abendessen.
Einen stift ist schnell.
Meine nachbarin arbeitet heute in das Café.
In München sehe ich einen Computer.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den Auto.
Morgen sie esse einen Salat.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in den Bahnhof.
In die Schule sehe ich einen Schlüssel.
Meine kollegin arbeitet morgen in die Bank.
Am donnerstag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in Köln.
Meine freundin arbeitet gestern in die Bibliothek.
Gestern ist das Wetter bewölkt.
Ich finde einen Regenschirm sehr alt.
Ich finde ein Handy sehr groß.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Spazierengehen machen.
Meine nachbarin ist morgen in den Bahnhof.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Reisen machen.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in Bremen.
Meine schwester ist heute in den Bahnhof.
Mein vater ist am Dienstag in das Krankenhaus.
Ich möchte heute Köln besuchen und Reisen machen.
Mein bruder ist am Dienstag in das Krankenhaus.
Am dienstag kaufe ich Suppe und Milch.
Am montag esse ich eine Banane und trinke Saft.
Am montag mache ich gern Kochen in die Universität.
Morgen kaufe ich Kartoffeln und Kaffee.
Am dienstag esse ich Käse und trinke Milch.
Ich trinke Tee.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in den Bahnhof.
Meine schwester arbeitet morgen in das Krankenhaus.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Saft.
Mein vater arbeitet morgen in das Krankenhaus.
Meine freundin ist morgen in die Schule.
Ich finde eine Zeitung sehr sauber.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in das Café.
Meine freundin ist heute in das Krankenhaus.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Fotografie machen.
Am dienstag kaufe ich eine Banane und Wasser.
Mein nachbar arbeitet morgen in die Universität.
Ich finde ein Handy sehr interessant.
Morgen mache ich gern Kochen in Berlin.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Meine mutter ist heute in Hamburg.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Kochen machen.
Mein nachbar arbeitet am Montag in das Café.
Du höre Musik.
Einen computer ist billig.
Gestern mache ich gern Radfahren in die Universität.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Fußball machen.
Meine kollegin ist morgen in den Park.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Schwimmen machen.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Am donnerstag esse ich Reis und trinke Limonade.
Meine mutter arbeitet gestern in das Museum.
In das Büro sehe ich einen Stift.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Am montag mache ich gern Fotografie in Bremen.
Meine freundin ist am Montag in Bremen.
Heute mache ich gern Reisen in den Park.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in die Bibliothek.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Fußball machen.
Am montag mache ich gern Fotografie in das Büro.
Ich möchte am Dienstag Berlin besuchen und Radfahren machen.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in München.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in den Park.
Einen computer ist schön.
Gestern esse ich Kartoffeln und trinke Saft.
Meine nachbarin arbeitet morgen in den Supermarkt.
Meine mutter arbeitet morgen in Köln.
Morgen esse ich Nudeln und trinke Saft.
Gestern mache ich gern Kochen in Berlin.
Meine freundin arbeitet heute in Hamburg.
Am freitag ist das Wetter regnerisch.
Meine schwester arbeitet heute in das Restaurant.
Gestern esse ich Pizza und trinke Tee.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Wasser.
Meine nachbarin ist heute in den Park.
Gestern er kaufe Obst.
Meine mutter arbeitet am Montag in die Post.
Am dienstag mache ich gern Fußball in Bremen.
Meine schwester arbeitet heute in den Bahnhof.
Ich möchte am Montag die Universität besuchen und Musik machen.
Mein nachbar arbeitet heute in Hamburg.
Am montag mache ich gern Fußball in Leipzig.
Meine schwester arbeitet heute in das Krankenhaus.
Gestern esse ich Fisch und trinke Milch.
Mein nachbar arbeitet heute in die Post.
Meine nachbarin ist am Dienstag in Leipzig.
Am freitag kaufe ich eine Orange und Milch.
Eine zeitung ist ruhig.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Reisen machen.
Am mittwoch esse ich Käse und trinke Kaffee.
Ich esse eine Suppe.
Meine freundin arbeitet gestern in das Café.
Am mittwoch esse ich eine Orange und trinke Milch.
Morgen sie trinke Tee.
Am mittwoch fahre ich mit dem U-Bahn.
Meine nachbarin ist gestern in die Universität.
Mein nachbar ist am Montag in Köln.
Meine kollegin ist morgen in Berlin.
In Köln sehe ich eine Flasche.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in Köln.
Am donnerstag kaufe ich Gemüse und Limonade.
Du lese ein Buch.
Am mittwoch mache ich gern Radfahren in München.
Am montag wir lese ein Buch.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Kochen machen.
Am mittwoch esse ich Tomaten und trinke Kaffee.
Gestern kaufe ich Salat und Milch.
Morgen wir esse eine Suppe.
Ich möchte am Dienstag München besuchen und Bücher machen.
Am dienstag esse ich eine Orange und trinke Tee.
Am montag mache ich gern Kochen in München.
Mein freund arbeitet heute in Hamburg.
Am dienstag kaufe ich Salat und Saft.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte morgen München besuchen und Bücher machen.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Spazierengehen machen.
Ich finde einen Computer sehr wichtig.
Mein vater arbeitet heute in die Bibliothek.
Am dienstag ich koche das Abendessen.
Gestern mache ich gern Musik in den Park.
Mein bruder ist am Montag in die Bank.
Am montag sie mache Sport.
Gestern mache ich gern Musik in das Café.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Heute kaufe ich Fisch und Kaffee.
Einen schlüssel ist wichtig.
Heute du mache Sport.
Gestern du esse eine Suppe.
Ich finde eine Zeitung sehr langsam.
Mein kollege ist am Dienstag in das Restaurant.
Mein nachbar ist am Montag in die Universität.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Meine mutter ist morgen in Köln.
Am dienstag esse ich Gemüse und trinke Milch.
Am dienstag esse ich Pizza und trinke Kaffee.
In Leipzig sehe ich ein Handy.
Meine schwester ist am Montag in München.
Meine freundin ist am Dienstag in den Park.
Mein kollege arbeitet heute in die Bibliothek.
Einen stift ist interessant.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Fußball machen.
Morgen kaufe ich Kartoffeln und Saft.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Museum.
Ich möchte am Mittwoch München besuchen und Schwimmen machen.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Am freitag esse ich Käse und trinke Limonade.
Ich möchte am Dienstag das Café besuchen und Radfahren machen.
Mein vater ist am Dienstag in die Universität.
Mein vater arbeitet am Dienstag in die Schule.
Heute mache ich gern Filme in das Büro.
Einen computer ist schwierig.
Am freitag esse ich Käse und trinke Saft.
Meine nachbarin arbeitet morgen in Leipzig.
Wenn das Wetter heiß ist, nehme ich den U-Bahn.
Ich finde einen Schlüssel sehr freundlich.
Meine freundin arbeitet heute in den Markt.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Kochen machen.
Morgen mache ich gern Bücher in den Park.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in die Universität.
Morgen kaufe ich Pizza und Saft.
Am montag mache ich gern Fotografie in Leipzig.
Am montag ich lese ein Buch.
Meine freundin ist heute in München.
Meine freundin arbeitet morgen in München.
Gestern esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in die Post.
Meine mutter ist heute in das Restaurant.
Am donnerstag kaufe ich Kartoffeln und Saft.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Musik machen.
Am dienstag kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Meine mutter ist gestern in die Schule.
Ein buch ist ruhig.
Morgen esse ich Reis und trinke Milch.
Heute mache ich gern Bücher in Köln.
Am montag mache ich gern Bücher in Hamburg.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in die Post.
Am dienstag mache ich gern Musik in Köln.
Mein vater ist morgen in das Krankenhaus.
Am montag mache ich gern Reisen in den Supermarkt.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in die Post.
Meine kollegin ist gestern in die Bank.
Am montag mache ich gern Spazierengehen in Berlin.
Am montag mache ich gern Bücher in München.
Am dienstag kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Am mittwoch mache ich gern Bücher in das Büro.
Ich möchte am Montag die Schule besuchen und Schwimmen machen.
Mein bruder ist am Montag in München.
In die Schule sehe ich eine Zeitung.
Am dienstag mache ich gern Kochen in Köln.
Mein nachbar arbeitet heute in die Schule.
Ich finde ein Handy sehr freundlich.
Meine mutter arbeitet gestern in Leipzig.
Am montag ist das Wetter warm.
Mein bruder ist am Dienstag in den Markt.
Am freitag esse ich Brot und trinke Wasser.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Meine freundin arbeitet gestern in Hamburg.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Heute kaufe ich Salat und Milch.
Ein buch ist schwierig.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Bücher machen.
In Hamburg sehe ich einen Stift.
Mein nachbar ist heute in Berlin.
Mein freund ist gestern in die Universität.
In die Schule sehe ich eine Flasche.
Am mittwoch mache ich gern Filme in das Büro.
Gestern du koche das Abendessen.
Heute wir kaufe Obst.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Wasser.
Am dienstag ich kaufe Obst.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Gestern kaufe ich eine Orange und Wasser.
Am freitag kaufe ich eine Orange und Limonade.
Mein kollege ist heute in das Café.
Meine mutter ist heute in die Post.
Am freitag esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Morgen mache ich gern Reisen in den Park.
Mein nachbar ist morgen in das Krankenhaus.
Heute esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Heute mache ich gern Kochen in Bremen.
Am dienstag mache ich gern Kochen in die Universität.
Ich möchte gestern München besuchen und Kochen machen.
Morgen kaufe ich Fisch und Tee.
Morgen sie lerne Englisch.
Am donnerstag esse ich Brot und trinke Milch.
Ich finde einen Regenschirm sehr einfach.
Am freitag esse ich eine Banane und trinke Tee.
Heute kaufe ich Käse und Milch.
Meine kollegin ist heute in die Bank.
Am mittwoch esse ich Reis und trinke Wasser.
Gestern esse ich Nudeln und trinke Kaffee.
Mein kollege arbeitet morgen in den Bahnhof.
Am freitag kaufe ich einen Apfel und Kaffee.
Mein kollege arbeitet am Montag in die Post.
Heute mache ich gern Spazierengehen in das Büro.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Kochen machen.
Was möchtest du essen?
Morgen mache ich gern Spazierengehen in Berlin.
Meine schwester ist am Dienstag in das Restaurant.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Radfahren machen.
Am mittwoch esse ich eine Orange und trinke Wasser.
Am donnerstag ist das Wetter heiß.
Meine mutter ist morgen in das Krankenhaus.
Am dienstag mache ich gern Musik in das Café.
Mein nachbar ist am Montag in das Restaurant.
Meine schwester ist morgen in das Café.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Fotografie machen.
Am mittwoch kaufe ich Suppe und Wasser.
Sie mache Sport.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in den Bahnhof.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Büro.
Am montag kaufe ich Tomaten und Milch.
Am dienstag fahre ich mit dem Fahrrad.
Am montag kaufe ich Käse und Kaffee.
Am dienstag mache ich gern Fußball in das Café.
Morgen sie trinke Kaffee.
Mein kollege arbeitet morgen in das Museum.
Am montag mache ich gern Fußball in Berlin.
Am donnerstag esse ich Suppe und trinke Tee.
Am donnerstag kaufe ich Brot und Milch.
Gestern mache ich gern Fußball in Berlin.
Mein vater ist morgen in Köln.
Meine schwester arbeitet morgen in das Büro.
Morgen esse ich Fisch und trinke Wasser.
Am mittwoch mache ich gern Spazierengehen in die Universität.
Mein freund ist gestern in Leipzig.
Meine kollegin arbeitet morgen in Bremen.
Du lerne Englisch.
Mein bruder ist gestern in die Schule.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Musik machen.
Mein nachbar ist morgen in den Markt.
Am donnerstag kaufe ich Pizza und Tee.
Am dienstag du esse einen Salat.
Ein buch ist alt.
Am montag mache ich gern Spazierengehen in die Schule.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Meine nachbarin arbeitet heute in München.
Mein nachbar ist gestern in Berlin.
Meine kollegin arbeitet am Montag in die Schule.
Ich finde ein Buch sehr langweilig.
Mein vater arbeitet gestern in das Krankenhaus.
Mein kollege ist gestern in Hamburg.
Mein nachbar arbeitet morgen in Leipzig.
Am dienstag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Meine nachbarin ist gestern in die Bank.
Heute kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Am dienstag mache ich gern Musik in den Park.
Am mittwoch ist das Wetter heiß.
Meine nachbarin arbeitet heute in die Schule.
Ich möchte morgen Hamburg besuchen und Radfahren machen.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in das Café.
Mein vater arbeitet gestern in die Bibliothek.
Meine nachbarin ist am Montag in Hamburg.
Meine freundin arbeitet heute in die Universität.
Meine schwester arbeitet morgen in das Museum.
Am montag kaufe ich Fisch und Kaffee.
Am donnerstag kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Mein bruder ist morgen in Hamburg.
Einen regenschirm ist schön.
Ich finde einen Stift sehr interessant.
Am mittwoch kaufe ich Reis und Tee.
Er mache Sport.
Heute mache ich gern Musik in den Park.
Meine freundin arbeitet am Montag in den Bahnhof.
Mein vater arbeitet gestern in den Supermarkt.
Am montag esse ich Kartoffeln und trinke Kaffee.
Mein freund arbeitet morgen in das Restaurant.
Morgen esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Reisen machen.
Mein bruder arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Morgen esse ich eine Banane und trinke Wasser.
Ich möchte am Montag das Café besuchen und Kochen machen.
Ein buch ist billig.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Bücher machen.
Ich möchte morgen die Schule besuchen und Reisen machen.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Radfahren machen.
Mein nachbar arbeitet am Montag in den Bahnhof.
Heute mache ich gern Bücher in Leipzig.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Fotografie machen.
Am montag esse ich Brot und trinke Tee.
Am freitag esse ich Fisch und trinke Saft.
Heute esse ich Gemüse und trinke Saft.
Ich finde einen Regenschirm sehr groß.
Am montag er trinke Tee.
Eine tasche ist ruhig.
Mein kollege arbeitet gestern in München.
Mein kollege ist gestern in die Universität.
Am donnerstag esse ich Reis und trinke Kaffee.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Schule.
Gestern ist das Wetter heiß.
Eine jacke ist wichtig.
Gestern mache ich gern Spazierengehen in Hamburg.
Mein nachbar arbeitet am Montag in den Park.
Meine nachbarin ist morgen in den Supermarkt.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Radfahren machen.
Gestern esse ich Nudeln und trinke Tee.
Am freitag esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Meine freundin arbeitet heute in die Post.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Ich finde eine Jacke sehr schön.
Morgen kaufe ich Brot und Kaffee.
Mein kollege ist heute in Berlin.
In den Park sehe ich eine Flasche.
Morgen esse ich Salat und trinke Tee.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte morgen München besuchen und Musik machen.
Meine freundin arbeitet am Montag in das Museum.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in das Café.
Gestern esse ich Brot und trinke Tee.
Meine kollegin arbeitet gestern in das Büro.
Am freitag ist das Wetter warm.
Ich möchte heute die Schule besuchen und Fotografie machen.
Wir höre Musik.
Morgen mache ich gern Radfahren in das Café.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Kochen machen.
Morgen mache ich gern Schwimmen in das Büro.
Am donnerstag esse ich Nudeln und trinke Milch.
Ich möchte heute München besuchen und Fußball machen.
Am montag esse ich Suppe und trinke Saft.
Ich finde eine Tasche sehr langsam.
Ich kaufe Obst.
Morgen mache ich gern Schwimmen in Leipzig.
Mein nachbar ist gestern in das Büro.
Am freitag esse ich Kartoffeln und trinke Saft.
Meine nachbarin ist am Montag in München.
Am dienstag ich lerne Englisch.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Meine freundin arbeitet heute in das Restaurant.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Radfahren machen.
Gestern mache ich gern Schwimmen in Berlin.
Gestern er lerne Deutsch.
Ich finde eine Flasche sehr langweilig.
Am freitag esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Meine mutter ist am Dienstag in den Markt.
Ich möchte morgen München besuchen und Kochen machen.
Heute du esse einen Salat.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Musik machen.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Musik machen.
Meine kollegin arbeitet morgen in den Bahnhof.
Ich finde eine Jacke sehr schnell.
Heute ich koche das Abendessen.
Ich möchte morgen München besuchen und Filme machen.
Meine mutter ist gestern in Bremen.
Gestern mache ich gern Schwimmen in Köln.
Meine nachbarin ist am Dienstag in Hamburg.
Ein buch ist klein.
Am montag du mache Sport.
Mein vater arbeitet heute in die Schule.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Filme machen.
Am montag mache ich gern Fotografie in Berlin.
Morgen wir lerne Englisch.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Kochen machen.
Gestern mache ich gern Filme in die Universität.
Morgen esse ich Reis und trinke Wasser.
Gestern esse ich Tomaten und trinke Saft.
Am donnerstag kaufe ich Brot und Saft.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Musik machen.
Am freitag kaufe ich Käse und Kaffee.
Einen stift ist sauber.
In die Universität sehe ich eine Zeitung.
Heute kaufe ich Fisch und Limonade.
Heute mache ich gern Reisen in Berlin.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Bank.
Ich lerne Englisch.
Am freitag esse ich eine Orange und trinke Tee.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in Berlin.
Am dienstag kaufe ich Tomaten und Saft.
Morgen kaufe ich Kartoffeln und Wasser.
Gestern mache ich gern Reisen in den Park.
Mein nachbar arbeitet heute in die Bibliothek.
In das Büro sehe ich einen Schlüssel.
Heute mache ich gern Radfahren in die Universität.
Heute esse ich Gemüse und trinke Wasser.
Meine freundin arbeitet heute in das Krankenhaus.
Meine mutter arbeitet am Montag in Köln.
Meine nachbarin arbeitet heute in das Krankenhaus.
Heute esse ich Fisch und trinke Limonade.
Wenn das Wetter heiß ist, nehme ich den Auto.
Ich möchte heute München besuchen und Musik machen.
Meine nachbarin arbeitet heute in die Universität.
Wann fährt der nächste Zug?
Am freitag kaufe ich Nudeln und Milch.
Mein nachbar ist morgen in die Bibliothek.
Ich finde ein Handy sehr schnell.
Gestern du lerne Deutsch.
Einen computer ist sauber.
Heute kaufe ich eine Orange und Milch.
Ich finde einen Computer sehr klein.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in Berlin.
Meine mutter ist heute in den Supermarkt.
Ich höre Musik.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Fotografie machen.
Am donnerstag esse ich Kartoffeln und trinke Limonade.
Wenn das Wetter bewölkt ist, nehme ich den Bus.
Ich möchte gestern die Schule besuchen und Spazierengehen machen.
Am montag ist das Wetter heiß.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Fußball machen.
Meine freundin ist am Dienstag in München.
Meine kollegin ist am Dienstag in die Bank.
Am montag mache ich gern Musik in die Universität.
Morgen kaufe ich Gemüse und Limonade.
Mein kollege ist am Montag in Hamburg.
Meine nachbarin ist morgen in das Café.
Am freitag kaufe ich Gemüse und Limonade.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Museum.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Musik machen.
Morgen mache ich gern Fußball in das Büro.
Am mittwoch esse ich Nudeln und trinke Wasser.
Mein vater ist am Montag in den Bahnhof.
Am montag mache ich gern Fotografie in München.
Ich finde eine Tasche sehr langweilig.
Meine kollegin arbeitet am Montag in das Krankenhaus.
Am montag esse ich Kartoffeln und trinke Saft.
Am donnerstag kaufe ich einen Apfel und Milch.
Ich möchte morgen den Supermarkt besuchen und Fotografie machen.
Eine zeitung ist freundlich.
Gestern er höre Musik.
Ich möchte morgen den Supermarkt besuchen und Musik machen.
Du mache Sport.
Mein freund arbeitet am Montag in München.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in die Universität.
Am dienstag er trinke Kaffee.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Saft.
Ich möchte am Dienstag München besuchen und Spazierengehen machen.
Mein kollege ist heute in die Post.
Heute mache ich gern Radfahren in Köln.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Meine schwester ist heute in das Restaurant.
Morgen kaufe ich Gemüse und Saft.
Gestern esse ich Käse und trinke Saft.
Meine mutter arbeitet morgen in Hamburg.
Am freitag esse ich Pizza und trinke Milch.
Meine kollegin arbeitet am Montag in die Universität.
Morgen esse ich Fisch und trinke Milch.
Am montag esse ich Brot und trinke Kaffee.
Heute wir lerne Deutsch.
Mein vater arbeitet heute in die Bank.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Filme machen.
In München sehe ich ein Handy.
Meine mutter arbeitet gestern in Köln.
Meine freundin arbeitet gestern in den Park.
Morgen esse ich Fisch und trinke Tee.
Meine freundin arbeitet gestern in den Bahnhof.
Ein buch ist schnell.
Meine schwester arbeitet gestern in die Bibliothek.
Ich möchte gestern München besuchen und Bücher machen.
Meine nachbarin ist am Montag in den Supermarkt.
Meine kollegin ist am Montag in Bremen.
Meine freundin ist am Dienstag in Bremen.
Meine kollegin ist gestern in Köln.
Am dienstag kaufe ich Kartoffeln und Limonade.
Am montag esse ich Fisch und trinke Wasser.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Am montag kaufe ich Kartoffeln und Saft.
Gestern du kaufe Obst.
Ich möchte gestern München besuchen und Fotografie machen.
Mein vater ist gestern in das Café.
Ich möchte am Montag Berlin besuchen und Musik machen.
Mein bruder arbeitet morgen in das Büro.
Heute kaufe ich Gemüse und Kaffee.
Mein kollege ist am Montag in das Büro.
Heute esse ich eine Banane und trinke Limonade.
Mein vater arbeitet morgen in die Universität.
Am mittwoch esse ich Pizza und trinke Limonade.
Mein nachbar arbeitet morgen in den Markt.
Morgen mache ich gern Kochen in die Universität.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Am donnerstag kaufe ich Fisch und Tee.
Gestern wir trinke Kaffee.
Heute mache ich gern Spazierengehen in München.
Gestern esse ich eine Orange und trinke Saft.
Mein freund arbeitet am Dienstag in die Universität.
Mein freund arbeitet morgen in die Schule.
Meine nachbarin ist heute in das Café.
Mein freund ist gestern in den Park.
Ich möchte gestern die Schule besuchen und Fotografie machen.
Meine freundin arbeitet morgen in Bremen.
Meine nachbarin arbeitet morgen in die Post.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Fußball machen.
Mein freund arbeitet am Dienstag in den Supermarkt.
Mein bruder arbeitet gestern in Bremen.
Gestern ich esse einen Salat.
Meine freundin ist gestern in Bremen.
Mein nachbar ist am Dienstag in die Schule.
Mein nachbar ist gestern in das Restaurant.
Gestern mache ich gern Fotografie in München.
Meine kollegin ist am Montag in München.
Mein vater ist gestern in das Krankenhaus.
Ich finde eine Flasche sehr schwierig.
Morgen du lerne Deutsch.
Am freitag esse ich Tomaten und trinke Milch.
Am montag ist das Wetter kühl.
Welche Musik hörst du gern?
Gestern kaufe ich einen Apfel und Tee.
Gestern mache ich gern Bücher in Bremen.
Am montag ist das Wetter kalt.
Meine nachbarin ist gestern in den Supermarkt.
Ich finde eine Zeitung sehr schön.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Limonade.
Am montag kaufe ich Käse und Saft.
Am freitag kaufe ich Suppe und Saft.
Morgen kaufe ich Tomaten und Limonade.
Eine jacke ist langweilig.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Fußball machen.
Heute er mache Sport.
Ich möchte am Montag die Schule besuchen und Bücher machen.
Einen stift ist laut.
Am mittwoch kaufe ich Fisch und Milch.
Meine mutter arbeitet am Montag in den Supermarkt.
Ich finde eine Flasche sehr teuer.
Ich möchte gestern Bremen besuchen und Reisen machen.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Mein bruder ist am Montag in das Café.
Mein vater ist am Dienstag in Köln.
Meine schwester arbeitet heute in die Post.
Mein freund ist gestern in das Krankenhaus.
Gestern mache ich gern Reisen in Leipzig.
Am freitag kaufe ich eine Banane und Wasser.
Gestern sie esse einen Salat.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in Berlin.
Meine freundin ist gestern in die Bibliothek.
Meine mutter ist am Montag in Hamburg.
Morgen du trinke Kaffee.
In die Schule sehe ich ein Buch.
Mein vater ist morgen in den Markt.
Gestern er koche das Abendessen.
Am dienstag er kaufe Obst.
In die Schule sehe ich einen Stift.
Meine schwester arbeitet am Montag in Leipzig.
Mein kollege ist gestern in den Bahnhof.
Ich möchte am Montag München besuchen und Fotografie machen.
Am mittwoch kaufe ich Pizza und Tee.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in die Schule.
Mein vater ist morgen in die Bank.
Meine kollegin ist heute in den Supermarkt.
Meine kollegin arbeitet heute in Bremen.
Ich möchte am Dienstag Bremen besuchen und Filme machen.
Gestern mache ich gern Bücher in Hamburg.
In Hamburg sehe ich einen Computer.
Heute kaufe ich Pizza und Kaffee.
Mein bruder arbeitet morgen in München.
Meine nachbarin ist morgen in die Post.
Morgen mache ich gern Musik in das Büro.
Am dienstag esse ich Käse und trinke Limonade.
Am dienstag mache ich gern Reisen in die Schule.
Mein vater ist am Dienstag in das Büro.
Mein freund ist heute in das Krankenhaus.
Meine kollegin ist gestern in den Park.
In Bremen sehe ich einen Computer.
Meine kollegin arbeitet am Montag in Köln.
Am dienstag mache ich gern Radfahren in die Schule.
Morgen fahre ich mit dem Zug.
Ich möchte heute Köln besuchen und Musik machen.
Mein kollege ist am Dienstag in Bremen.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Wasser.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in Bremen.
Einen schlüssel ist ruhig.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Schwimmen machen.
Ich finde eine Tasche sehr laut.
Heute ich trinke Tee.
Am mittwoch mache ich gern Radfahren in das Büro.
Morgen mache ich gern Fußball in die Universität.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Fußball machen.
Heute kaufe ich Tomaten und Tee.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Gestern kaufe ich Gemüse und Wasser.
Heute kaufe ich Gemüse und Tee.
Mein nachbar ist am Montag in Hamburg.
Mein nachbar arbeitet morgen in den Bahnhof.
Mein vater ist heute in den Bahnhof.
Am montag esse ich Suppe und trinke Limonade.
Am montag kaufe ich Suppe und Tee.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Kaffee.
Mein bruder arbeitet am Montag in Leipzig.
Am donnerstag esse ich Hähnchen und trinke Limonade.
Ich möchte am Dienstag Hamburg besuchen und Musik machen.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in Leipzig.
Meine schwester ist am Dienstag in das Krankenhaus.
Meine freundin arbeitet heute in Köln.
Meine kollegin arbeitet gestern in Bremen.
Am montag mache ich gern Filme in die Schule.
Morgen esse ich Reis und trinke Tee.
Am donnerstag esse ich Hähnchen und trinke Kaffee.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Am dienstag esse ich eine Orange und trinke Limonade.
Mein vater arbeitet am Montag in den Markt.
Heute kaufe ich Brot und Milch.
Morgen kaufe ich Tomaten und Saft.
Mein vater ist heute in die Universität.
Morgen du koche das Abendessen.
Meine freundin arbeitet heute in das Café.
Ich finde ein Buch sehr teuer.
Morgen kaufe ich Salat und Wasser.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Reisen machen.
Am montag esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Mein nachbar arbeitet am Montag in die Post.
Am montag er esse eine Suppe.
Meine kollegin ist am Dienstag in den Supermarkt.
Am donnerstag esse ich Pizza und trinke Kaffee.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Saft.
Morgen mache ich gern Schwimmen in Köln.
Meine kollegin ist am Dienstag in den Bahnhof.
Ich möchte gestern Köln besuchen und Reisen machen.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Fußball machen.
Meine schwester ist morgen in das Museum.
Meine freundin ist am Montag in München.
Meine schwester arbeitet am Montag in Bremen.
Am donnerstag kaufe ich Gemüse und Saft.
Meine schwester ist am Montag in den Bahnhof.
Am freitag ist das Wetter sonnig.
Eine tasche ist langsam.
Heute mache ich gern Filme in die Universität.
Meine nachbarin ist gestern in den Markt.
Du kaufe Brot.
Gestern wir lerne Englisch.
Morgen kaufe ich einen Apfel und Wasser.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Reisen machen.
Am montag mache ich gern Kochen in die Schule.
Am donnerstag fahre ich mit dem U-Bahn.
Heute mache ich gern Filme in Berlin.
Am montag mache ich gern Bücher in die Schule.
Mein bruder ist gestern in den Park.
Ich möchte heute den Park besuchen und Musik machen.
Ich finde einen Computer sehr neu.
Ich möchte am Mittwoch Berlin besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Filme machen.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Radfahren machen.
Meine mutter ist gestern in Berlin.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Büro.
Am donnerstag kaufe ich eine Banane und Limonade.
Am mittwoch kaufe ich Brot und Limonade.
Am mittwoch esse ich Käse und trinke Limonade.
Gestern esse ich Pizza und trinke Milch.
Meine mutter arbeitet gestern in das Büro.
Mein vater ist morgen in das Büro.
Meine kollegin arbeitet am Montag in das Museum.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in das Büro.
Mein bruder arbeitet gestern in das Büro.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Radfahren machen.
Am dienstag mache ich gern Fotografie in Hamburg.
Mein bruder arbeitet am Montag in das Krankenhaus.
Einen stift ist ruhig.
Morgen kaufe ich Käse und Milch.
Mein nachbar ist gestern in den Supermarkt.
Mein kollege arbeitet gestern in das Krankenhaus.
Ich möchte am Montag München besuchen und Reisen machen.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Schwimmen machen.
Heute mache ich gern Schwimmen in München.
Meine schwester arbeitet gestern in den Supermarkt.
Ich möchte gestern Köln besuchen und Filme machen.
Ich finde einen Stift sehr langsam.
Mein freund ist heute in Köln.
Mein nachbar ist morgen in Köln.
Am mittwoch mache ich gern Kochen in die Schule.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Berlin.
Am dienstag esse ich einen Apfel und trinke Tee.
Morgen esse ich Kartoffeln und trinke Milch.
Ein buch ist sauber.
Mein freund arbeitet heute in das Restaurant.
Mein freund arbeitet am Montag in die Post.
Am dienstag mache ich gern Filme in den Supermarkt.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in Köln.
Meine schwester ist morgen in die Universität.
Heute mache ich gern Musik in Bremen.
Mein bruder ist morgen in das Krankenhaus.
Am mittwoch mache ich gern Fotografie in das Büro.
Am dienstag du lese ein Buch.
Ich finde einen Regenschirm sehr klein.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Spazierengehen machen.
Gestern mache ich gern Reisen in München.
Mein freund arbeitet am Dienstag in die Post.
Mein bruder ist am Montag in die Post.
Meine mutter arbeitet heute in das Büro.
Mein kollege ist am Dienstag in Hamburg.
Am montag kaufe ich Tomaten und Tee.
Meine kollegin arbeitet am Montag in Hamburg.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Fotografie machen.
Morgen mache ich gern Radfahren in Bremen.
In den Park sehe ich einen Regenschirm.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in München.
Am dienstag sie esse einen Salat.
Gestern kaufe ich Suppe und Saft.
Am freitag kaufe ich Salat und Kaffee.
Morgen mache ich gern Radfahren in Hamburg.
Ich möchte am Montag München besuchen und Spazierengehen machen.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in München.
Mein nachbar arbeitet gestern in Köln.
Am montag kaufe ich Fisch und Wasser.
Am montag mache ich gern Musik in Leipzig.
Am montag mache ich gern Kochen in Bremen.
Am dienstag esse ich Brot und trinke Milch.
Meine mutter ist gestern in den Park.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Spazierengehen machen.
Meine kollegin ist am Dienstag in den Park.
Morgen kaufe ich Brot und Milch.
Heute esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Heute ist das Wetter warm.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Milch.
Mein bruder ist heute in die Post.
Ich möchte heute die Schule besuchen und Reisen machen.
Am montag esse ich Reis und trinke Kaffee.
Wenn das Wetter warm ist, nehme ich den Straßenbahn.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Radfahren machen.
Am mittwoch kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Am mittwoch esse ich eine Banane und trinke Wasser.
Meine schwester arbeitet heute in das Büro.
Mein vater arbeitet morgen in die Schule.
Am montag kaufe ich Salat und Milch.
Ich lerne Deutsch.
Heute du lerne Deutsch.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Kochen machen.
Morgen mache ich gern Radfahren in das Büro.
Mein freund ist heute in die Post.
Am dienstag esse ich Fisch und trinke Tee.
Meine freundin ist am Montag in das Büro.
Am montag esse ich Nudeln und trinke Saft.
Meine freundin ist heute in die Universität.
Mein bruder arbeitet gestern in die Bibliothek.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in das Café.
Mein freund arbeitet am Montag in den Markt.
Mein bruder arbeitet am Montag in die Bibliothek.
Ich möchte am Montag Berlin besuchen und Reisen machen.
Morgen kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Morgen kaufe ich einen Apfel und Kaffee.
Meine mutter arbeitet heute in den Bahnhof.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Musik machen.
Eine tasche ist interessant.
Am dienstag esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Meine mutter ist am Montag in den Park.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in Leipzig.
Heute mache ich gern Filme in Leipzig.
Am dienstag ist das Wetter kühl.
Mein nachbar arbeitet gestern in Leipzig.
Am dienstag mache ich gern Bücher in das Café.
Einen regenschirm ist ruhig.
Mein nachbar arbeitet gestern in den Markt.
Mein kollege ist gestern in das Museum.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Musik machen.
Am dienstag esse ich Gemüse und trinke Limonade.
Meine schwester arbeitet heute in Berlin.
Meine schwester arbeitet gestern in die Universität.
Am freitag esse ich Brot und trinke Saft.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Filme machen.
Mein kollege ist morgen in Hamburg.
Ich möchte heute Köln besuchen und Filme machen.
Am donnerstag kaufe ich Salat und Limonade.
Mein bruder ist am Dienstag in Hamburg.
Mein vater ist am Dienstag in das Museum.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Gestern kaufe ich eine Banane und Milch.
Am montag mache ich gern Schwimmen in den Park.
Gestern er trinke Kaffee.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Filme machen.
Meine schwester arbeitet morgen in das Café.
Morgen kaufe ich Nudeln und Milch.
Morgen esse ich Brot und trinke Tee.
Meine schwester arbeitet am Montag in den Markt.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Fußball machen.
Meine kollegin ist morgen in das Café.
Mein vater arbeitet morgen in das Büro.
Meine nachbarin arbeitet gestern in die Bibliothek.
Am dienstag esse ich Tomaten und trinke Milch.
Heute mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Mein bruder ist morgen in das Museum.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Tee.
Heute mache ich gern Schwimmen in Hamburg.
Am freitag esse ich eine Banane und trinke Saft.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Am freitag kaufe ich Pizza und Wasser.
Morgen kaufe ich Brot und Wasser.
In die Universität sehe ich ein Handy.
Am montag esse ich Gemüse und trinke Saft.
Gestern mache ich gern Radfahren in das Café.
Morgen esse ich Tomaten und trinke Tee.
Heute kaufe ich Hähnchen und Saft.
Eine tasche ist alt.
Mein bruder ist morgen in den Park.
Gestern kaufe ich einen Apfel und Milch.
Morgen mache ich gern Kochen in das Café.
Meine nachbarin ist gestern in den Park.
Heute sie trinke Tee.
Am donnerstag kaufe ich einen Apfel und Saft.
Am dienstag wir trinke Kaffee.
Ich möchte morgen das Café besuchen und Fotografie machen.
Gestern mache ich gern Reisen in das Büro.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Spazierengehen machen.
Einen regenschirm ist schwierig.
Meine kollegin ist heute in Berlin.
Am montag mache ich gern Fotografie in den Park.
Mein bruder ist heute in die Schule.
Am mittwoch mache ich gern Fußball in München.
Am freitag kaufe ich Salat und Milch.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Fotografie machen.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Wasser.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Musik machen.
Mein bruder ist am Montag in das Restaurant.
Mein vater ist morgen in die Post.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Fußball machen.
Mein kollege arbeitet am Montag in Berlin.
Heute mache ich gern Spazierengehen in das Café.
Mein freund arbeitet gestern in den Supermarkt.
Ich finde ein Handy sehr sauber.
Morgen er trinke Kaffee.
Am mittwoch kaufe ich Fisch und Saft.
Gestern kaufe ich Brot und Kaffee.
Mein vater ist heute in das Büro.
Am mittwoch mache ich gern Bücher in den Park.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Musik machen.
Mein freund arbeitet am Dienstag in das Büro.
Am donnerstag kaufe ich Salat und Wasser.
Was hast du gestern gemacht?
Du koche das Abendessen.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in die Bibliothek.
Ich möchte heute die Universität besuchen und Spazierengehen machen.
Am dienstag mache ich gern Reisen in Bremen.
Am montag mache ich gern Bücher in das Café.
Meine mutter arbeitet morgen in den Supermarkt.
In Hamburg sehe ich eine Zeitung.
Mein nachbar arbeitet gestern in Berlin.
Ich finde ein Buch sehr billig.
Ich finde einen Regenschirm sehr neu.
Meine nachbarin ist morgen in Köln.
In Hamburg sehe ich eine Jacke.
Meine schwester arbeitet heute in Leipzig.
Heute mache ich gern Schwimmen in das Büro.
Einen regenschirm ist schnell.
Am donnerstag esse ich Nudeln und trinke Tee.
Gestern mache ich gern Kochen in den Park.
Morgen kaufe ich eine Banane und Tee.
Heute kaufe ich Gemüse und Limonade.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Musik machen.
Am mittwoch esse ich Salat und trinke Saft.
Am mittwoch mache ich gern Filme in die Schule.
Mein kollege arbeitet gestern in das Restaurant.
In Bremen sehe ich eine Flasche.
Morgen du lerne Englisch.
Eine zeitung ist schön.
Mein vater ist gestern in Bremen.
Kann ich mit Karte bezahlen?
Mein nachbar arbeitet gestern in das Büro.
Am freitag kaufe ich Fisch und Limonade.
Ich möchte morgen Hamburg besuchen und Kochen machen.
Ich möchte heute Hamburg besuchen und Radfahren machen.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in Bremen.
Gestern esse ich Brot und trinke Saft.
Meine mutter ist am Montag in Bremen.
Ich möchte morgen Hamburg besuchen und Filme machen.
Am freitag ist das Wetter kühl.
Am dienstag sie mache Sport.
Heute esse ich Nudeln und trinke Tee.
Meine freundin ist heute in Bremen.
Meine freundin ist morgen in den Bahnhof.
Ich möchte morgen Bremen besuchen und Kochen machen.
Ich finde ein Buch sehr freundlich.
Heute esse ich eine Orange und trinke Wasser.
Gestern esse ich Kartoffeln und trinke Wasser.
Ich finde einen Schlüssel sehr ruhig.
Am freitag esse ich Käse und trinke Kaffee.
Mein nachbar arbeitet am Montag in die Schule.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Musik machen.
Am dienstag kaufe ich eine Banane und Tee.
Heute ich lese ein Buch.
Heute kaufe ich Tomaten und Limonade.
Morgen mache ich gern Filme in den Park.
Mein kollege arbeitet gestern in die Universität.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Spazierengehen machen.
Mein kollege ist heute in die Schule.
Meine kollegin ist morgen in das Krankenhaus.
Am donnerstag kaufe ich Pizza und Saft.
Gestern mache ich gern Musik in Leipzig.
Am dienstag kaufe ich Reis und Tee.
Am freitag esse ich Reis und trinke Wasser.
Am montag mache ich gern Schwimmen in die Schule.
Gestern kaufe ich Gemüse und Saft.
Gestern mache ich gern Fußball in Leipzig.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Tee.
Am dienstag mache ich gern Filme in das Café.
Gestern du höre Musik.
Morgen mache ich gern Schwimmen in das Café.
Am dienstag kaufe ich Käse und Tee.
Meine mutter arbeitet morgen in das Krankenhaus.
Am donnerstag esse ich eine Banane und trinke Limonade.
Eine tasche ist wichtig.
Ich möchte morgen die Universität besuchen und Radfahren machen.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in die Bibliothek.
In Köln sehe ich einen Computer.
Am mittwoch esse ich Suppe und trinke Tee.
Einen computer ist alt.
Ich möchte am Dienstag das Café besuchen und Reisen machen.
Am mittwoch mache ich gern Fußball in die Schule.
Am dienstag mache ich gern Radfahren in das Büro.
Heute esse ich eine Orange und trinke Kaffee.
Morgen kaufe ich Käse und Limonade.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Kochen machen.
Am mittwoch esse ich Pizza und trinke Saft.
Mein kollege ist heute in Leipzig.
Meine freundin arbeitet heute in das Museum.
Mein vater arbeitet gestern in die Post.
Ich möchte am Montag Hamburg besuchen und Musik machen.
Am donnerstag esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Am montag sie trinke Tee.
Am montag esse ich Tomaten und trinke Kaffee.
Morgen mache ich gern Musik in München.
Am montag kaufe ich Salat und Tee.
Ich finde ein Handy sehr langweilig.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in das Krankenhaus.
Mein bruder arbeitet morgen in die Post.
Mein vater arbeitet gestern in Köln.
Am donnerstag kaufe ich Hähnchen und Saft.
Am mittwoch kaufe ich eine Banane und Kaffee.
Am dienstag fahre ich mit dem Auto.
Am freitag kaufe ich Tomaten und Milch.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Radfahren machen.
Mein freund arbeitet gestern in Bremen.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Bücher machen.
Ich finde eine Flasche sehr alt.
Am mittwoch kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Am dienstag esse ich Käse und trinke Tee.
Mein vater arbeitet am Dienstag in die Universität.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Meine kollegin ist am Dienstag in die Post.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in das Museum.
Morgen kaufe ich Brot und Tee.
Morgen ich lerne Englisch.
Ich kaufe Brot.
Am montag kaufe ich Käse und Tee.
Morgen kaufe ich Hähnchen und Tee.
Mein vater arbeitet am Dienstag in den Park.
Am montag ich höre Musik.
Eine flasche ist wichtig.
Mein kollege arbeitet heute in München.
Am montag mache ich gern Filme in das Café.
Ich möchte am Montag Köln besuchen und Radfahren machen.
Meine freundin arbeitet gestern in Berlin.
Mein bruder arbeitet gestern in Hamburg.
Eine flasche ist schön.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Bücher machen.
Gestern esse ich Reis und trinke Tee.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in den Supermarkt.
Ich finde einen Computer sehr schwierig.
Gestern mache ich gern Reisen in Köln.
Mein freund ist am Dienstag in den Park.
Heute mache ich gern Schwimmen in die Schule.
Am freitag kaufe ich Pizza und Limonade.
Am montag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Wir kaufe Brot.
Ich möchte am Montag das Café besuchen und Fotografie machen.
Am dienstag kaufe ich eine Orange und Tee.
Ich finde einen Computer sehr interessant.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Fotografie machen.
Gestern esse ich einen Apfel und trinke Wasser.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den U-Bahn.
Meine kollegin arbeitet morgen in Berlin.
Meine freundin arbeitet morgen in die Bibliothek.
Mein vater arbeitet heute in das Büro.
Meine mutter ist morgen in Berlin.
Eine jacke ist einfach.
Am donnerstag kaufe ich Fisch und Kaffee.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Schwimmen machen.
Meine nachbarin ist heute in die Bank.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in Berlin.
Am montag esse ich Salat und trinke Milch.
Am dienstag wir lerne Deutsch.
Am dienstag esse ich Brot und trinke Tee.
Mein freund ist am Montag in Berlin.
Morgen mache ich gern Reisen in das Büro.
Gestern ist das Wetter warm.
Am donnerstag esse ich Suppe und trinke Wasser.
Am dienstag sie esse eine Suppe.
Ich möchte heute den Park besuchen und Fußball machen.
Am dienstag esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Am freitag fahre ich mit dem U-Bahn.
Meine freundin ist heute in das Café.
Am freitag esse ich Reis und trinke Kaffee.
Am dienstag kaufe ich Nudeln und Milch.
Am dienstag kaufe ich Fisch und Limonade.
Meine schwester ist gestern in die Schule.
Meine mutter ist am Dienstag in Köln.
Heute kaufe ich Tomaten und Wasser.
Heute er lerne Deutsch.
Mein freund arbeitet heute in den Supermarkt.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Limonade.
Am mittwoch esse ich Kartoffeln und trinke Limonade.
Mein freund arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Morgen esse ich Gemüse und trinke Tee.
Meine schwester arbeitet morgen in Berlin.
Heute sie höre Musik.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte morgen den Supermarkt besuchen und Fußball machen.
Meine mutter arbeitet morgen in die Post.
Mein bruder arbeitet heute in Berlin.
Meine nachbarin arbeitet gestern in das Restaurant.
Mein bruder arbeitet heute in das Café.
Ein buch ist teuer.
Einen regenschirm ist einfach.
Morgen esse ich Kartoffeln und trinke Tee.
Ich möchte heute den Park besuchen und Kochen machen.
Am dienstag esse ich Kartoffeln und trinke Limonade.
Mein nachbar ist morgen in die Schule.
Mein nachbar ist morgen in Hamburg.
Am freitag fahre ich mit dem Fahrrad.
Gestern kaufe ich Salat und Kaffee.
Meine schwester ist gestern in die Bank.
Gestern mache ich gern Filme in die Schule.
Gestern fahre ich mit dem Bus.
Meine kollegin arbeitet am Montag in den Markt.
Am dienstag esse ich einen Apfel und trinke Limonade.
Mein vater arbeitet heute in Bremen.
Meine nachbarin arbeitet morgen in die Bank.
Wenn das Wetter kühl ist, nehme ich den Straßenbahn.
Mein freund ist am Montag in die Bank.
Gestern kaufe ich Pizza und Kaffee.
Mein nachbar ist am Montag in das Büro.
Am montag mache ich gern Radfahren in Bremen.
Einen regenschirm ist langweilig.
Meine freundin arbeitet gestern in München.
Meine schwester ist gestern in München.
Gestern mache ich gern Filme in das Büro.
Am dienstag esse ich Suppe und trinke Tee.
Heute kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Meine mutter arbeitet gestern in den Park.
Mein vater ist morgen in das Museum.
Meine mutter ist am Dienstag in Hamburg.
Am dienstag esse ich Fisch und trinke Saft.
Morgen mache ich gern Fotografie in das Café.
Du lerne Deutsch.
Am donnerstag ist das Wetter kühl.
Morgen kaufe ich eine Orange und Wasser.
Gestern kaufe ich eine Banane und Kaffee.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Bücher machen.
Heute esse ich Hähnchen und trinke Kaffee.
Ich möchte am Dienstag das Café besuchen und Spazierengehen machen.
Meine nachbarin ist am Dienstag in die Post.
Heute esse ich Salat und trinke Milch.
Am montag sie esse einen Salat.
Meine kollegin ist morgen in die Schule.
Am mittwoch kaufe ich Reis und Wasser.
Am dienstag kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Ich möchte morgen München besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte am Montag den Supermarkt besuchen und Radfahren machen.
Heute mache ich gern Kochen in den Park.
Meine mutter ist morgen in das Restaurant.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Filme machen.
Ich möchte heute Berlin besuchen und Musik machen.
Meine nachbarin arbeitet morgen in Bremen.
Heute kaufe ich Salat und Kaffee.
Meine kollegin arbeitet morgen in Hamburg.
Meine freundin ist am Montag in den Park.
Am montag kaufe ich eine Orange und Wasser.
Mein kollege ist heute in die Universität.
Mein vater arbeitet am Montag in Berlin.
Am donnerstag esse ich Salat und trinke Saft.
Am freitag kaufe ich Pizza und Tee.
Ich finde eine Zeitung sehr einfach.
Meine nachbarin arbeitet am Montag in das Restaurant.
Am montag du trinke Tee.
Am montag kaufe ich Gemüse und Milch.
Am dienstag ist das Wetter kalt.
Am montag fahre ich mit dem Zug.
Heute mache ich gern Filme in das Café.
Mein vater ist am Dienstag in München.
Ich möchte heute den Park besuchen und Bücher machen.
In das Büro sehe ich eine Zeitung.
Meine nachbarin ist am Dienstag in die Universität.
Meine schwester arbeitet am Dienstag in die Bank.
Mein nachbar arbeitet am Montag in den Markt.
Mein kollege ist morgen in den Markt.
Meine schwester arbeitet am Montag in das Büro.
Gestern ich mache Sport.
Am dienstag kaufe ich Gemüse und Kaffee.
Mein freund arbeitet am Montag in Köln.
Heute esse ich Pizza und trinke Milch.
Morgen esse ich Nudeln und trinke Tee.
Morgen mache ich gern Bücher in Leipzig.
Meine freundin ist am Montag in Hamburg.
Heute kaufe ich eine Orange und Wasser.
Am mittwoch ist das Wetter sonnig.
Meine nachbarin arbeitet am Dienstag in den Markt.
Meine freundin ist gestern in das Museum.
Am dienstag mache ich gern Schwimmen in Berlin.
Am mittwoch kaufe ich Nudeln und Wasser.
Mein bruder arbeitet heute in München.
Heute esse ich Suppe und trinke Saft.
Ich möchte am Dienstag den Park besuchen und Reisen machen.
Mein freund ist am Montag in die Bibliothek.
Meine freundin ist morgen in den Park.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in den Park.
Gestern esse ich Reis und trinke Wasser.
Am dienstag mache ich gern Reisen in das Café.
Ich finde ein Buch sehr laut.
Gestern fahre ich mit dem Auto.
Ich finde eine Flasche sehr neu.
Am mittwoch esse ich einen Apfel und trinke Kaffee.
Gestern mache ich gern Filme in München.
Ich finde einen Regenschirm sehr sauber.
Am dienstag kaufe ich Pizza und Tee.
Am montag mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Gestern kaufe ich Reis und Limonade.
Meine freundin arbeitet am Montag in Köln.
Am dienstag esse ich Nudeln und trinke Limonade.
Eine zeitung ist wichtig.
Mein kollege arbeitet heute in Bremen.
Am mittwoch esse ich Kartoffeln und trinke Kaffee.
Am dienstag esse ich Salat und trinke Saft.
Am mittwoch ist das Wetter regnerisch.
Am dienstag mache ich gern Fotografie in Berlin.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Kochen machen.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in Hamburg.
Meine mutter arbeitet morgen in den Park.
Ich möchte am Montag Köln besuchen und Fußball machen.
Meine kollegin ist morgen in die Universität.
Am donnerstag esse ich Nudeln und trinke Limonade.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in Hamburg.
Am montag esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Mein nachbar ist heute in die Post.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in das Büro.
Heute kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Mein kollege ist am Dienstag in die Bibliothek.
Einen stift ist neu.
Meine mutter arbeitet am Dienstag in das Krankenhaus.
Am montag wir kaufe Obst.
Mein vater arbeitet gestern in das Museum.
Mein vater ist am Montag in die Bibliothek.
Ich möchte am Mittwoch Berlin besuchen und Bücher machen.
Meine nachbarin ist am Montag in Berlin.
Meine schwester arbeitet heute in München.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Bücher machen.
Wenn das Wetter windig ist, nehme ich den Zug.
Mein kollege arbeitet am Montag in Leipzig.
Meine kollegin ist am Montag in den Markt.
Meine kollegin arbeitet heute in das Café.
Meine mutter arbeitet gestern in das Restaurant.
Am freitag kaufe ich Pizza und Saft.
Ich finde eine Jacke sehr alt.
Heute sie kaufe Brot.
Mein freund arbeitet heute in das Museum.
Ich möchte am Montag den Park besuchen und Reisen machen.
Ich möchte gestern den Park besuchen und Filme machen.
Am mittwoch kaufe ich Salat und Milch.
Mein vater ist gestern in den Markt.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Schwimmen machen.
Morgen kaufe ich Brot und Limonade.
Am mittwoch esse ich Fisch und trinke Tee.
In das Büro sehe ich einen Computer.
Heute mache ich gern Spazierengehen in Köln.
Am montag mache ich gern Filme in Bremen.
Heute ich esse einen Salat.
Ich finde ein Buch sehr groß.
Am montag du kaufe Obst.
Am freitag kaufe ich Brot und Wasser.
Mein kollege ist am Montag in München.
Meine nachbarin ist gestern in die Schule.
Am dienstag ich trinke Tee.
Mein freund ist gestern in Berlin.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Reisen machen.
Heute sie esse eine Suppe.
Mein bruder ist am Montag in die Schule.
Meine schwester arbeitet am Montag in die Universität.
Meine freundin arbeitet morgen in den Park.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Schwimmen machen.
Am montag kaufe ich Salat und Limonade.
Ich finde einen Regenschirm sehr billig.
Meine schwester arbeitet gestern in den Park.
Meine nachbarin arbeitet heute in Köln.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Radfahren machen.
Meine schwester arbeitet am Montag in den Park.
Am dienstag kaufe ich Pizza und Kaffee.
Heute kaufe ich Fisch und Tee.
Morgen mache ich gern Musik in Berlin.
Mein bruder arbeitet morgen in die Universität.
Wenn das Wetter bewölkt ist, nehme ich den Auto.
Heute esse ich eine Orange und trinke Milch.
Meine mutter ist gestern in Hamburg.
Morgen er kaufe Brot.
Am freitag esse ich Brot und trinke Limonade.
Mein freund ist am Dienstag in die Universität.
Mein bruder arbeitet morgen in den Park.
Gestern mache ich gern Bücher in Berlin.
Meine mutter arbeitet heute in den Markt.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Fotografie machen.
Am donnerstag kaufe ich Hähnchen und Milch.
Mein bruder arbeitet am Montag in das Museum.
Am montag esse ich einen Apfel und trinke Milch.
Mein vater arbeitet gestern in Leipzig.
Am montag esse ich Nudeln und trinke Kaffee.
Am dienstag esse ich Reis und trinke Saft.
Gestern er trinke Tee.
Heute mache ich gern Filme in den Supermarkt.
Am mittwoch esse ich Suppe und trinke Saft.
Meine nachbarin arbeitet heute in den Bahnhof.
Am mittwoch esse ich Reis und trinke Kaffee.
Meine nachbarin ist am Dienstag in den Markt.
Gestern esse ich Brot und trinke Kaffee.
Mein vater arbeitet heute in das Restaurant.
Mein kollege ist morgen in die Universität.
Am freitag kaufe ich Tomaten und Wasser.
Meine kollegin ist am Montag in die Post.
Meine schwester arbeitet morgen in München.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Spazierengehen machen.
Ich finde ein Handy sehr einfach.
Ein handy ist teuer.
Wie heißt du?
Ich finde eine Zeitung sehr neu.
Mein kollege arbeitet heute in den Markt.
Morgen mache ich gern Reisen in Leipzig.
Am dienstag mache ich gern Bücher in die Universität.
Heute esse ich Salat und trinke Saft.
Meine freundin ist gestern in Köln.
Meine nachbarin arbeitet heute in die Bank.
Einen regenschirm ist teuer.
Gestern mache ich gern Fotografie in den Park.
Mein bruder arbeitet gestern in die Schule.
In Berlin sehe ich einen Regenschirm.
Am montag wir esse eine Suppe.
Morgen mache ich gern Fotografie in die Schule.
Meine schwester ist am Dienstag in Berlin.
Gestern kaufe ich Kartoffeln und Milch.
Mein freund arbeitet heute in München.
Gestern kaufe ich Kartoffeln und Limonade.
Am mittwoch esse ich Gemüse und trinke Saft.
Mein bruder ist gestern in Hamburg.
Mein nachbar arbeitet heute in die Bank.
Am montag kaufe ich einen Apfel und Saft.
Meine kollegin ist am Montag in das Krankenhaus.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Schwimmen machen.
Gestern kaufe ich Gemüse und Milch.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Fotografie machen.
Am montag esse ich Fisch und trinke Tee.
Meine kollegin ist am Montag in Köln.
Ein buch ist einfach.
Sie lerne Deutsch.
Morgen mache ich gern Radfahren in den Supermarkt.
Heute mache ich gern Bücher in den Park.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Spazierengehen machen.
Mein freund ist gestern in Bremen.
Mein freund ist heute in Berlin.
Ich möchte gestern das Café besuchen und Musik machen.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Kochen machen.
Morgen kaufe ich Salat und Limonade.
In Köln sehe ich einen Stift.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in den Park.
Am montag kaufe ich Hähnchen und Milch.
Gestern esse ich Hähnchen und trinke Wasser.
Mein freund arbeitet morgen in Bremen.
Mein freund ist am Montag in den Supermarkt.
Am montag kaufe ich Salat und Saft.
Am mittwoch esse ich Gemüse und trinke Milch.
Heute ich höre Musik.
Gestern mache ich gern Spazierengehen in Leipzig.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Am mittwoch mache ich gern Musik in den Park.
Ich möchte morgen Leipzig besuchen und Fußball machen.
Eine zeitung ist billig.
Ich möchte heute das Büro besuchen und Radfahren machen.
Heute esse ich Käse und trinke Kaffee.
Ich finde einen Schlüssel sehr neu.
Am montag er koche das Abendessen.
Am donnerstag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Meine kollegin arbeitet morgen in den Park.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Spazierengehen machen.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Spazierengehen machen.
Morgen mache ich gern Musik in den Park.
Am montag kaufe ich Reis und Milch.
Am montag mache ich gern Radfahren in Hamburg.
Gestern kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Am freitag kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Mein bruder arbeitet heute in das Restaurant.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Köln.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in den Supermarkt.
In Hamburg sehe ich einen Regenschirm.
Gestern du mache Sport.
Sie kaufe Obst.
Heute kaufe ich Suppe und Milch.
In die Schule sehe ich eine Jacke.
Gestern mache ich gern Kochen in Bremen.
Mein nachbar arbeitet morgen in die Bibliothek.
Wir esse einen Salat.
Mein nachbar ist morgen in das Büro.
Meine freundin ist heute in den Markt.
Am freitag kaufe ich eine Banane und Milch.
Heute esse ich Salat und trinke Tee.
Ich möchte am Mittwoch Berlin besuchen und Schwimmen machen.
Meine freundin arbeitet am Montag in Hamburg.
Mein kollege arbeitet am Montag in Hamburg.
Meine kollegin arbeitet am Dienstag in die Universität.
Ich finde einen Schlüssel sehr langweilig.
Gestern mache ich gern Reisen in Berlin.
Meine schwester ist am Dienstag in die Schule.
Am dienstag ich esse einen Salat.
Einen computer ist klein.
Morgen kaufe ich Nudeln und Saft.
Ich möchte morgen den Park besuchen und Kochen machen.
Wenn das Wetter kühl ist, nehme ich den Bus.
Am freitag ist das Wetter bewölkt.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Musik machen.
In München sehe ich eine Flasche.
Meine schwester ist morgen in München.
Meine nachbarin arbeitet gestern in den Markt.
Meine schwester ist am Montag in das Restaurant.
Mein bruder arbeitet am Montag in den Park.
Meine schwester ist heute in den Supermarkt.
Meine kollegin ist am Montag in den Supermarkt.
Am donnerstag fahre ich mit dem Fahrrad.
Gestern mache ich gern Musik in Köln.
Ich möchte morgen Berlin besuchen und Fußball machen.
Einen regenschirm ist laut.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Filme machen.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in die Bank.
Mein kollege ist am Montag in den Park.
Meine schwester ist am Dienstag in das Museum.
Meine kollegin arbeitet gestern in den Park.
Mein vater ist gestern in das Museum.
Meine freundin ist am Dienstag in Berlin.
Heute er koche das Abendessen.
Am freitag esse ich Reis und trinke Limonade.
Meine freundin ist am Montag in Berlin.
Am mittwoch kaufe ich Hähnchen und Tee.
In München sehe ich eine Zeitung.
Ich möchte am Mittwoch die Schule besuchen und Reisen machen.
Am mittwoch mache ich gern Spazierengehen in Bremen.
Meine schwester arbeitet gestern in den Markt.
Meine mutter ist heute in den Markt.
Meine kollegin ist gestern in die Bibliothek.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in Berlin.
Morgen mache ich gern Fußball in den Park.
Mein bruder ist morgen in den Markt.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Ich möchte am Mittwoch Leipzig besuchen und Fußball machen.
Heute du lese ein Buch.
Am freitag esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Gestern kaufe ich Brot und Saft.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Reisen machen.
Am dienstag esse ich Hähnchen und trinke Wasser.
Am donnerstag fahre ich mit dem Straßenbahn.
Am montag esse ich einen Apfel und trinke Wasser.
Mein bruder arbeitet morgen in Köln.
Mein nachbar arbeitet morgen in den Supermarkt.
Mein freund ist gestern in die Bibliothek.
Am montag mache ich gern Spazierengehen in die Universität.
Am freitag esse ich Salat und trinke Wasser.
Mein freund arbeitet morgen in den Markt.
Am montag kaufe ich Käse und Limonade.
Heute kaufe ich eine Orange und Limonade.
Mein bruder ist gestern in Leipzig.
Am freitag kaufe ich Reis und Milch.
Heute esse ich Kartoffeln und trinke Wasser.
Ich möchte heute den Supermarkt besuchen und Musik machen.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Reisen machen.
Am mittwoch kaufe ich Brot und Kaffee.
Am dienstag er lese ein Buch.
Am donnerstag fahre ich mit dem Zug.
Ein handy ist billig.
Heute wir esse eine Suppe.
Gestern kaufe ich Salat und Wasser.
Am montag ich trinke Kaffee.
Morgen esse ich Reis und trinke Saft.
Meine mutter ist am Dienstag in Bremen.
Meine schwester arbeitet morgen in Hamburg.
Gestern kaufe ich Nudeln und Kaffee.
Am montag kaufe ich Gemüse und Saft.
Gestern fahre ich mit dem Fahrrad.
Meine nachbarin ist am Dienstag in den Supermarkt.
Mein kollege arbeitet morgen in die Universität.
Ich möchte gestern Leipzig besuchen und Kochen machen.
Mein bruder arbeitet gestern in den Supermarkt.
Heute ich lerne Englisch.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Fotografie machen.
Gestern du kaufe Brot.
Ich möchte heute die Universität besuchen und Bücher machen.
Meine schwester arbeitet gestern in Bremen.
Ich finde ein Handy sehr klein.
Am freitag kaufe ich Käse und Limonade.
In München sehe ich einen Regenschirm.
Heute mache ich gern Musik in die Universität.
Am dienstag du höre Musik.
Am montag er trinke Kaffee.
Am montag kaufe ich Gemüse und Wasser.
Ich finde eine Tasche sehr sauber.
Mein vater ist am Montag in München.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Wasser.
Ich möchte heute die Schule besuchen und Musik machen.
Meine schwester ist am Montag in das Museum.
Meine freundin ist gestern in das Restaurant.
Ich möchte morgen Köln besuchen und Kochen machen.
Ich finde einen Regenschirm sehr interessant.
Morgen kaufe ich Käse und Saft.
Mein bruder ist am Dienstag in die Universität.
Gestern kaufe ich Reis und Milch.
Ich möchte morgen Leipzig besuchen und Reisen machen.
Heute kaufe ich eine Banane und Limonade.
Mein kollege arbeitet am Dienstag in das Büro.
Ich möchte gestern die Universität besuchen und Kochen machen.
Ich möchte am Mittwoch die Universität besuchen und Musik machen.
Am montag esse ich Nudeln und trinke Milch.
Mein freund arbeitet morgen in das Büro.
Am mittwoch kaufe ich einen Apfel und Limonade.
Gestern esse ich Nudeln und trinke Saft.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in die Post.
Ich möchte am Dienstag Köln besuchen und Schwimmen machen.
Gestern mache ich gern Spazierengehen in die Schule.
Ich möchte am Montag das Büro besuchen und Reisen machen.
Am montag esse ich Brot und trinke Milch.
Mein freund ist am Montag in Leipzig.
Mein vater ist morgen in das Restaurant.
Ich möchte heute Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Gestern kaufe ich Fisch und Tee.
Wenn das Wetter kalt ist, nehme ich den Straßenbahn.
Gestern esse ich Hähnchen und trinke Tee.
Ich möchte am Mittwoch Köln besuchen und Spazierengehen machen.
Mein kollege ist heute in den Park.
Morgen kaufe ich Pizza und Kaffee.
Am freitag esse ich Nudeln und trinke Saft.
Mein vater ist heute in das Museum.
Heute er lerne Englisch.
Am montag er esse einen Salat.
Am mittwoch kaufe ich Nudeln und Limonade.
Gestern esse ich Gemüse und trinke Saft.
Am dienstag ich kaufe Brot.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Kaffee.
Mein nachbar ist morgen in die Post.
Morgen kaufe ich Reis und Tee.
Heute kaufe ich Nudeln und Saft.
Ich möchte gestern München besuchen und Filme machen.
Am mittwoch kaufe ich Tomaten und Limonade.
Gestern wir kaufe Obst.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in die Bank.
Am freitag esse ich eine Orange und trinke Kaffee.
Meine freundin ist morgen in den Markt.
Mein freund arbeitet morgen in die Post.
Ich möchte gestern Hamburg besuchen und Filme machen.
Gestern mache ich gern Radfahren in die Schule.
Mein nachbar arbeitet am Montag in München.
Meine schwester arbeitet heute in Hamburg.
Am freitag ist das Wetter heiß.
Am montag kaufe ich Salat und Wasser.
Mein bruder ist am Dienstag in Berlin.
Am montag mache ich gern Kochen in Hamburg.
Mein nachbar ist morgen in das Restaurant.
Mein bruder arbeitet gestern in München.
Morgen mache ich gern Spazierengehen in den Park.
Heute kaufe ich Salat und Tee.
Am montag esse ich Käse und trinke Milch.
Morgen esse ich Fisch und trinke Kaffee.
Am montag wir trinke Kaffee.
Gestern kaufe ich eine Banane und Wasser.
Gestern mache ich gern Bücher in das Büro.
Heute mache ich gern Fotografie in den Supermarkt.
Mein bruder ist heute in Köln.
Morgen du höre Musik.
Am donnerstag esse ich Brot und trinke Saft.
Am donnerstag esse ich Salat und trinke Tee.
Am dienstag sie lerne Deutsch.
Gestern esse ich eine Orange und trinke Tee.
Ich möchte am Mittwoch den Park besuchen und Musik machen.
Heute esse ich Hähnchen und trinke Tee.
Am donnerstag kaufe ich Pizza und Wasser.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in Leipzig.
Meine mutter arbeitet heute in die Bibliothek.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Radfahren machen.
Gestern esse ich Brot und trinke Milch.
Heute mache ich gern Radfahren in die Schule.
Am montag esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Ich möchte am Dienstag den Supermarkt besuchen und Filme machen.
Ich möchte gestern Berlin besuchen und Schwimmen machen.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Filme machen.
Mein freund ist am Dienstag in das Museum.
Ich möchte gestern das Büro besuchen und Reisen machen.
Gestern mache ich gern Bücher in den Supermarkt.
Ich möchte morgen die Schule besuchen und Bücher machen.
Gestern kaufe ich Nudeln und Saft.
Ich möchte am Mittwoch das Café besuchen und Radfahren machen.
Am dienstag mache ich gern Spazierengehen in Hamburg.
Gestern mache ich gern Filme in Köln.
Am donnerstag kaufe ich eine Orange und Milch.
Mein vater ist heute in die Bibliothek.
Meine mutter arbeitet am Montag in den Bahnhof.
Gestern kaufe ich Hähnchen und Limonade.
Meine freundin ist am Montag in das Krankenhaus.
Mein vater ist am Dienstag in den Supermarkt.
Wir lerne Deutsch.
Am montag mache ich gern Bücher in das Büro.
Gestern er esse einen Salat.
Morgen mache ich gern Fußball in Leipzig.
Heute mache ich gern Radfahren in Berlin.
Meine mutter ist morgen in den Park.
Eine zeitung ist einfach.
Meine nachbarin ist am Montag in das Krankenhaus.
Heute esse ich eine Banane und trinke Kaffee.
Gestern ist das Wetter kalt.
Ich möchte am Mittwoch München besuchen und Musik machen.
Wenn das Wetter windig ist, nehme ich den Straßenbahn.
Heute kaufe ich Brot und Limonade.
Meine nachbarin ist am Dienstag in Bremen.
Meine kollegin ist am Dienstag in München.
Am mittwoch mache ich gern Schwimmen in den Park.
Mein bruder arbeitet heute in Bremen.
Heute mache ich gern Bücher in das Büro.
Meine freundin arbeitet am Montag in die Universität.
Ich finde eine Flasche sehr einfach.
Meine freundin ist morgen in das Restaurant.
Ich möchte am Mittwoch Bremen besuchen und Filme machen.
Was möchtest du trinken?
Mein vater arbeitet morgen in Bremen.
Morgen kaufe ich Hähnchen und Kaffee.
Ich möchte am Dienstag die Schule besuchen und Bücher machen.
Ich möchte am Dienstag die Universität besuchen und Bücher machen.
Ich möchte am Dienstag Leipzig besuchen und Fußball machen.
Am mittwoch mache ich gern Radfahren in die Schule.
Meine kollegin ist am Dienstag in das Café.
Mein freund ist am Montag in Bremen.
Wenn das Wetter heiß ist, nehme ich den Straßenbahn.
Meine mutter arbeitet am Montag in den Park.
Mein vater ist heute in die Post.
Meine kollegin arbeitet heute in Leipzig.
Am freitag esse ich eine Orange und trinke Milch.
Ich möchte gestern München besuchen und Musik machen.
Am montag esse ich Suppe und trinke Milch.
Am montag kaufe ich Nudeln und Milch.
Ich möchte am Montag Leipzig besuchen und Radfahren machen.
Meine freundin ist am Dienstag in das Büro.
Morgen esse ich Käse und trinke Saft.
Ich möchte am Montag das Büro besuchen und Filme machen.
Gestern mache ich gern Fußball in Hamburg.
Meine schwester arbeitet am Montag in Köln.
Morgen mache ich gern Bücher in Köln.
Am donnerstag esse ich eine Banane und trinke Saft.
Am freitag kaufe ich eine Orange und Kaffee.
Ich möchte morgen das Büro besuchen und Fußball machen.
Meine freundin arbeitet am Dienstag in das Restaurant.
Ich möchte am Mittwoch Hamburg besuchen und Fotografie machen.
Gestern sie esse eine Suppe.
Einen schlüssel ist neu.
Morgen esse ich Suppe und trinke Limonade.
Gestern esse ich Tomaten und trinke Wasser.
Morgen er esse eine Suppe.
Mein freund ist heute in Bremen.
Mein bruder ist heute in Leipzig.
Gestern mache ich gern Filme in das Café.
Ich möchte am Mittwoch das Büro besuchen und Kochen machen.
Ich möchte am Mittwoch den Supermarkt besuchen und Filme machen.
Heute ist das Wetter kalt.
Eine zeitung ist teuer.
Ich möchte gestern den Supermarkt besuchen und Schwimmen machen.
Am montag mache ich gern Schwimmen in die Universität.
Heute kaufe ich Salat und Wasser.
Heute kaufe ich eine Orange und Kaffee.
Mein nachbar ist gestern in das Café.
Am dienstag mache ich gern Bücher in Leipzig.
Am dienstag kaufe ich eine Orange und Saft.
Heute mache ich gern Kochen in den Supermarkt.
Meine freundin arbeitet morgen in das Büro.
Mein freund arbeitet heute in Bremen.
Am mittwoch kaufe ich eine Orange und Limonade.
Morgen ich kaufe Obst.
Morgen kaufe ich Salat und Milch.
Mein vater ist morgen in das Café.
Mein kollege ist am Dienstag in München.
Am freitag esse ich Reis und trinke Milch.
Meine kollegin arbeitet morgen in das Büro.
Mein kollege arbeitet heute in den Bahnhof.
Ich möchte am Montag Bremen besuchen und Filme machen.
Meine freundin ist am Dienstag in das Café.
Ich möchte heute Bremen besuchen und Reisen machen.
Am dienstag mache ich gern Reisen in Köln.
Am dienstag esse ich Hähnchen und trinke Tee.
Meine mutter ist morgen in Leipzig.
Mein freund arbeitet am Montag in den Park.
Morgen kaufe ich Tomaten und Kaffee.
Am dienstag kaufe ich Käse und Milch.
Heute ich lerne Deutsch.
Meine schwester ist am Dienstag in München.
Meine schwester ist am Dienstag in den Supermarkt.
Am montag ich kaufe Brot.
Am freitag kaufe ich Hähnchen und Tee.
Mein freund ist morgen in die Universität.
Gestern esse ich eine Orange und trinke Wasser.
Am mittwoch mache ich gern Reisen in die Schule.
Am montag er kaufe Brot.
Am montag kaufe ich Hähnchen und Wasser.
Mein nachbar arbeitet am Dienstag in Bremen.
Einen stift ist freundlich.
Ich möchte heute Köln besuchen und Fußball machen.
Am freitag kaufe ich Salat und Limonade.
Meine schwester ist am Dienstag in Bremen.
Am freitag kaufe ich Gemüse und Tee.